Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Globo
Wellyngton Renan Gonçalves
Analista de Aquisição de Talentos Sênior na Globo
Como vai ser o seu dia-a-dia:
Aplicar inteligência a dados através de algoritmos estatísticos ou de Machine Learning;
Minerar dados para encontrar padrões e extrair insights;
Apoiar tratamentos de dados para análises e modelagem;



Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
CiênciasEstratégia/PlanejamentoPesquisa
Setores
Mídia de difusão
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Jump Label Solutions
Lucimara Passos
People & Transformation I HR Manager I Talent Development I Business Partner I Personal & Professional Coach.
Cientista de Dados
Conduzir análises de ponta a ponta, sabendo escolher os melhores métodos analíticos e se comunicar efetivamente;
Ajudar a parceiros de negócios a responder perguntas através de insights, testes estatísticos e apresentações;


Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Como Vai Ser o Seu Dia-a-dia

Aplicar inteligência a dados através de algoritmos estatísticos ou de Machine Learning;

Minerar dados para encontrar padrões e extrair insights;

Apoiar tratamentos de dados para análises e modelagem;

Apoiar análises e estudos para responder perguntas de negócio.



Ensino Superior Completo em Economia, Estatística, Ciências da Computação ou afins;

Conhecimentos em métodos estatísticos e de Machine Learning;

Conhecimentos em linguagens como R, Python e/ou SQL;

Exploração de dados e Data Visualization para reporting;

Visão analítica na análise e soluções de problemas.



Conhecimento em ambientes de nuvem (Google Cloud, AWS).



Nesse momento de isolamento social os nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota. Vem pra Globo!

Quer saber mais sobre como é #EstarNaGlobo? Dá pra acompanhar nosso dia-a-dia, desafios e conquistas nas nossas redes:

https://www.linkedin.com/company/rede-globo

https://www.instagram.com/vempraglobo/

https://www.facebook.com/VemPraGlobo/
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Entretenimento
Se você é apaixonado por open innovation, tecnologia, empreendedorismo, gosta de trabalhar em um ambiente dinâmico e que tem um espaço para troca de conhecimentos: aqui é o seu lugar!
Prazer, somos o Distrito: a mais completa plataforma de inovação aberta que suporta a jornada de transformação digital de grandes empresas.



Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Internet
A Nexoos nasceu do sonho de fomentar o empreendedorismo e revolucionar o sistema financeiro no Brasil. Somos a plataforma líder no Brasil no modelo Peer to Peer lending e de crédito online para empresas, conectando investidores que buscam diversificar suas carteiras com empresas a procura de investimentos de forma mais justa e eficiente. Apaixonados por tecnologia, somos a (Nova modalidade de Instituição financeira no Brasil), ou seja, atuamos sem intermediários, porque aqui quem lucra são nossos clientes e não o banco.

Se você também acredita no nosso propósito e quer crescer ao lado dos melhores da área, junte-se ao nosso time! 🚀











Para a vaga de Cientista de Dados Júnior você será responsável por participar de nosso time de Ciência de Dados e levar à equipe da Nexoos o melhor em termos de ciência e automação. Estamos trabalhando de perto com modelos que melhoram a eficiência de nossas análises de crédito e ajudam outras áreas a serem mais eficientes e tomar decisões mais assertivas.








Ser proativo e aprender rapidamente, saber relatar o acontecido, ter ciência do que se está fazendo. Sua responsabilidade é a excelência técnica. Fazemos análises e coletamos dados de modo que a companhia possa tomar a melhor decisão possível no momento correto.









🏳️‍🌈

Nós queremos criar produtos para todos, logo diversidade e inclusão são essenciais em todo nosso time de produtos. Somos um time repleto de cores, sotaques, amores, formas e religiões e garantimos oportunidades iguais independente de gênero, orientação sexual, religião ou background.



Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Bancos
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na B2W Digital
Michael Duarte
Tech Recruiter | B2W Digital | Diversidade e Inclusão | ✨🌈
Quer trabalhar em uma companhia certificada pelo Great Place to Work?

A B2W Digital é líder na América Latina e tem como propósito conectar pessoas, negócios, produtos e serviços em uma plataforma digital.











Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Internet
Local de trabalho: Morumbi
Horário de Trabalho: 09h00 às 18h00
 Estamos à procura de um cientista de dados sênior com experiência prática em desenvolvimento de dados para marketing. A função principal desta posição é permitir a evolução e o desenvolvimento das iniciativas de marketing da Samsung, trabalhando em insights de dados, análise de dados e modelagem de dados no ambiente de dados da Samsung.


Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Analista
Setores
Software
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Boa Vista
Mary Freitas
Talent Acquisition | Data Recruiter @Boa Vista Serviços
Temos orgulho de sermos uma empresa jovem, dinâmica, antenada na transformação e queremos ir além. Desde 2010, aplicamos a alta inteligência analítica para criarmos soluções aos nossos clientes. Somos referência em tendências de mercado, como o Cadastro Positivo e a Lei Geral de Proteção de Dados, ajudando empresas a crescerem com rentabilidade e segurança, e consumidores a usarem melhor seu dinheiro. Além disso, somos certificados pela GPTW como uma das melhores empresas para se trabalhar. #SomosBoaVista #VemPraBoa









Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informaçãoPesquisa
Setores
Serviços da informação
A Empresa

Empresa brasileira que atua no setor de serviços financeiros.
Descrição da vaga




Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.







Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
ContabilidadeServiços financeiros
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na 100 Open Startups
Rafael Levy
CTO na 100 Open Startups
100 Open Startups
A 100 Open Startups é uma plataforma de Open Innovation para mapear, classificar, ranquear, conectar e apoiar startups em ecossistemas corporativos de inovação. É, hoje, a responsável pelas marcas Open Innovation Week - Oiweek e Ranking 100 Open Startups.





Exibir mais
Tipo de trabalho
Tempo integral
Uma das maiores empresas de logística B2C e parte de um dos Grupos empresariais mais antigos do Brasil vem crescendo a passos largos e com isso investindo em construção tecnológica e digital.

Principais Atribuições

Conduzir projetos e iniciativas de Big Data e Machine Learning, com o objetivo de identificar oportunidades de negócio em diversas frentes (geração de receita, redução de custo, novos negócios);

Aplicar as técnicas em ciências de dados para resolução de problemas complexos de negócio, sempre orientado aos resultados mais relevantes para a companhia;

Atuar em projetos de médio e grande portes e apoiar o time de BI na entrega dos projetos;

Buscar melhorias nos processos de Business Intelligente e Big Data da companhia, garantindo a aplicação de melhores práticas e atualizando os processos internos;

Aplicar DevOps e MLOps na entrega continua e automação no aprendizado de máquina;

Buscar por atualização de tecnologias e modelagens aplicáveis ao negócio.



Conhecimento em Python e Power BI;

Conhecimentos em modelos de Machine Learning;

Conhecimento em modelagem de dados;

Conhecimento em SQL.



Tamboré (KM 21saída para Castelo Branco) Barueri;

Horário comercial de segunda à sexta; Contratação CLT + benefícios.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Introdução

Como Cientista de dados na IBM, você ajudará a transformar os dados de nossos clientes em valor de negócios tangível, analisando informações, divulgando resultados e colaborando no desenvolvimento de produtos. Trabalhe com as melhores ferramentas visuais e softwares livres da categoria, juntamente com as opções de implementação mais flexíveis e escaláveis. Quer se trate de investigar tendências de pacientes ou padrões meteorológicos, você trabalhará para resolver problemas do mundo real para as indústrias, transformando a forma como vivemos.

Seu papel e responsabilidades

O Cientista de Dados é uma função para pessoas com capacidade quantitativa e habilidades de negócios associadas. Uma base sólida, normalmente em estatística, modelagem, pesquisa operacional, ciência da computação e aplicativos e matemática. O que diferencia o cientista de dados é a forte visão de negócios, combinada com a capacidade de comunicar as descobertas aos líderes de negócios e de TI de uma forma que pode influenciar como uma organização aborda um desafio de negócios. Bons cientistas de dados não irão apenas abordar problemas de negócios, eles escolherão os problemas certos que têm mais valor para a organização. Um cientista de dados é eficaz na implantação de uma solução analítica, percebendo assim o valor do negócio. Enquanto um analista de dados tradicional pode olhar apenas para os dados de uma única fonte - um sistema CRM, por exemplo -, um cientista de dados provavelmente explorará e examinará dados de várias fontes distintas. O cientista de dados extrairá, transformará e combinará todos os dados recebidos com o objetivo de descobrir uma visão anteriormente oculta, que por sua vez pode fornecer uma vantagem competitiva ou resolver um problema de negócios urgente. Um cientista de dados não apenas coleta e relata os dados, mas também constrói modelos estatísticos, determina o que eles significam e, em seguida, recomenda maneiras de aplicar os dados. Os cientistas de dados são curiosos: explorando, fazendo perguntas, fazendo análises do tipo "e se", questionando suposições e processos existentes. Armado com dados, experiência em modelagem e resultados analíticos, um cientista de dados de primeira linha comunicará conclusões e recomendações informadas em toda a estrutura de liderança de uma organização. O funcionário se concentra nos objetivos individuais / da equipe e no desenvolvimento da eficácia profissional.

Profissional Requerido e Conhecimento Técnico



Meio Ambiente:

Conhecimento profissional relacionado ao cargo, equipe e departamento do titular. Requer habilidade para absorver conhecimento profissional rapidamente e desenvolver habilidades.



Use conceitos profissionais para colaborar com outras pessoas no desempenho das funções atribuídas. A negociação é necessária.



Reconheça os problemas relacionados ao trabalho. analisar causas usando técnicas ou ferramentas existentes, preparar e recomendar alternativas de solução. Desafie a validade de determinados procedimentos e processos com a intenção de aprimorar e melhorar.

Profissional Preferencial e Conhecimento Técnico

Sobre a unidade de negócios

A IBM Services é uma equipe de consultores de negócios, estratégia e tecnologia que projeta, constrói e executa sistemas e serviços fundamentais que são a espinha dorsal da economia mundial. A IBM Services faz parceria com as principais empresas do mundo em mais de 170 países para criar negócios mais inteligentes, reimaginando e reinventando por meio da tecnologia, com metodologias focadas em resultados, portfólio líder de mercado e experiência em operações e pesquisa de nível mundial que levam à inovação orientada por resultados e excelência duradoura.

Sua vida na IBM

O que importa para você na procura por seu próximo desafio na carreira? Talvez você queira se envolver em um trabalho que realmente mude o mundo. Que tal um lugar com oportunidades de carreira e desenvolvimento incríveis e diversificadas, onde você pode verdadeiramente descobrir sua paixão? Está procurando uma cultura de abertura, colaboração e confiança na qual todos têm voz? E quanto a tudo isso? Em caso afirmativo, a IBM poderia ser o próximo desafio de sua carreira. Junte-se a nós, não para fazer algo melhor, mas para experimentar coisas que você nunca imaginou. Impacto. Inclusão. Experiências ilimitadas. Faça o seu melhor trabalho sempre.

Sobre a IBM

A IBM é uma empresa líder em soluções de plataforma e cognitiva em nuvem. Reinventando incansavelmente desde 1911, somos o maior empregador de tecnologia e consultoria do mundo, com mais de 380.000 funcionários atendendo clientes em 170 países. Com o Watson, a plataforma de IA para empresas, impulsionada por dados, estamos construindo soluções baseadas na indústria para problemas do mundo real.

Declaração de localização

Para obter informações adicionais sobre os requisitos de localização, entre em contato com o recrutador responsável por acompanhar sua candidatura.

Sendo você na IBM

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Hardware
Sobre nós

Com mais de 60 anos de existência, a Sociedade Beneficente Israelita Brasileira Albert Einstein ainda mantém uma premissa: inovar e crescer, sempre com excelência. Ajudamos a salvar vidas, difundir o conhecimento em educação, prevenção e inovação em saúde. Além da atuação em setores assistenciais, temos oportunidades na área de Inovação, Tecnologia, Pesquisa, Ensino, entre outras. Seguimos oferecendo qualidade, afirmando nosso compromisso com a Responsabilidade Social e com o propósito de levar uma gota de Einstein para cada cidadão. Valorizamos a diversidade e inclusão de todos os talentos e buscamos profissionais que compartilhem deste mesmo propósito!



Somos o primeiro Hospital do Brasil a compor uma equipe de Big Data, com o objetivo de apoiar a transformação da cultura dos dados da Instituição, influenciando as pessoas a terem maior capacidade de utilizar ferramentas com análise baseada em dados. Por meio de um ambiente estimulante e desafiador, queremos fornecer uma experiência de uso para que nossos colaboradores possam exercer suas atividades com maior precisão e eficiência!







Jornada de trabalho: 200h/mês
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Recrutamento e seleçãoRecursos humanosAtendimento médico e hospitalar
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Banco PAN
Aline Lacerda
Especialista em Recrutamento e Seleção de Tech | Talent Acquisition | Tech Recruiter | Analista de Recursos Humanos Sr
Quem é o PAN?

EXISTIMOS PARA: Dar um novo olhar para os desafios financeiros e superá-los.
SOMOS: Um banco que dá crédito e acesso à informação com tecnologia para você transformar desafios em conquistas.









Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Bancos
Job Description

Buscamos talentos que possam transformar possibilidades em realidade, que contribuam para nos manter como a melhor e mais completa empresa farmacêutica brasileira, participando da vida das pessoas para que elas vivam mais e melhor.

Você não se identificou com essa vaga? Não se preocupe!

Você ainda pode fazer parte do nosso time! Inscreva-se no nosso banco de talentos e assim que surgir uma oportunidade que tenha mais a ver com você, nós entraremos em contato!

Main responsibilities







Additional information






26/03/2021

até 01/04/2021

Somos a Hypera Pharma, uma gigante no mercado farmacêutico brasileiro!

A Hypera Pharma é a maior empresa farmacêutica do Brasil e está presente em todos os segmentos relevantes do setor. Com posição de liderança em diversas categorias, oferece produtos de alta qualidade e segurança, investindo continuamente em inovação e crescendo de forma sustentável, para que as pessoas vivam mais e melhor.



Produtos de Prescrição: Presente nas principais classes terapêuticas do país, atua em Primary Care com a marca guarda-chuva Mantecorp Farmasa. Detém nesse segmento um portfólio de medicamentos altamente reconhecidos e recomendados pela comunidade médica, com produtos como Predsim, Celestamine, Maxsulid, Diprospan, Mioflex-A e Addera D3. Em dermocosméticos, atua como Mantecorp Skincare, com produtos recomendados por dermatologistas e desenvolvidos especialmente para as características da população brasileira. Essa unidade de negócio é suportada por uma equipe altamente produtiva de visitação médica, que realiza mais de 260 mil visitas a médicos por mês.

Consumer Health: É líder no mercado de medicamentos isentos de prescrição, com marcas ícones reconhecidas pelos brasileiros há décadas, incluindo Apracur, Benegrip, Coristina d, Engov, Epocler e Estomazil. A unidade atua também nos segmentos de nutricionais e suplementos vitamínicos, com marcas como Tamarine, Vitasay, Biotônico Fontoura e Zero-Cal. É a maior investidora de mídia do Brasil, com dezenas de campanhas publicitárias a cada ano em meios tradicionais e digitais.

Similares e Genéricos: Com marca Neo Química, o remédio da família brasileira, é líder nos mercados de Similares e Genéricos em que está presente. A Neo Química chega a mais de 80% dos lares no Brasil, cumprindo a missão de promover acesso à saúde com produtos de qualidade para a população.

Sediada em São Paulo e listada no Novo Mercado da B3 (BM&F Bovespa) desde 2008, a Hypera Pharma reúne um time de aproximadamente 8,5 mil colaboradores.

Conheça mais sobre nós!
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Job Description

Essa é uma vaga de Banco de Talentos, isso significa que sua candidatura terá sequência assim que houver a abertura efetiva dessa vaga. Ou seja, quando uma posição for aberta em nosso time, entraremos em contato.



Se você é apaixonado por computação, estatística e problemas complexos, isto pode te interessar muito!

Hoje muito se fala sobre Inteligência Artificial (IA), Machine Learning (ML) e quais os benefícios que este tipo de tecnologia pode proporcionar ao negócio. Porém, muitas empresas ainda têm dificuldade de aplicar estas técnicas e medir essas vantagens na prática.

Uma das funções da BRLink é justamente apoiar empresas no desenvolvimento de modelos de ML, sempre com foco nos seus objetivos de negócio, implementando soluções de ponta-a-ponta, sobretudo em ambiente cloud AWS.

Uma das características mais apreciadas do candidato a esta vaga deve ser aprender constantemente. Ele deve entender que está em um mundo cujas tecnologias evoluem com extrema velocidade, e que, para ser assertivo, é preciso aprender continuamente.

Main responsibilities



And Skills









Additional information

Vem Pra BRLINK!

Somos uma empresa com foco em tecnologia e uma de nossas funções é apoiar outras empresas no processo de migração para nuvem, garantindo que elas tenham a melhor experiência com segurança, robustez e estabilidade.

O nosso Propósito é

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Job Description

We are looking for a Data scientist to join our rapidly growing team. You will join Braskem’s new Digital Center, which is an innovation hub set up to develop new technologies and ways of doing business. Data science is at the core of the work we do, supported by other competencies to make the technology implementable and successful We are, therefore, looking for engineers and scientists that have formal education and/or substantial experience in data analytics, machine learning, computer information systems and related disciplines. These team members will be expected to apply data science concepts to change the way we operate across all aspects of the business including but not limited to commercial, industrial and research operations globally. You will work mostly from our main campus of the Digital Center with possible occasional travel to work closely with Braskem team members to understand the chemicals and polymers business and identify clear opportunities where data science may be applied. You will be challenged to be influential and make a positive difference on a global scale, working in a team that is the center of excellence for the company on Data Science/AI/ ML Applications and provide thought leadership not only for the team but also beyond.

Main responsibilities



And Skills

Sobre nós

A Braskem é uma empresa de origem brasileira que atua no setor químico e petroquímico, com 41 unidades industriais distribuídas no Brasil, Estados Unidos, Alemanha e México.

Sua produção é focada em resinas termoplásticas - polietileno (PE), polipropileno (PP) e policloreto de vinila (PVC) - além de insumos químicos básicos, como eteno, propeno, butadieno, cloro, soda e solventes.

Sua estratégia de crescimento é baseada nos pilares de Inovação e Desenvolvimento Sustentável, com foco em zelar pela excelência de suas operações, inovar em soluções para uma vida melhor e desenvolver um portfólio de produtos cada vez mais sustentáveis. Há iniciativas concretas nesse sentido, como o lançamento do plástico verde, produzido a partir de fonte renovável, e a contínua evolução dos seus indicadores de desempenho em saúde, segurança e meio ambiente.

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recursos humanosServiços financeiros
O Cientista de Dados é uma pessoa que aplica ciência de dados no desenvolvimento, implantação e monitoramento para as soluções de Inteligência Artificial aplicada a diversas vertentes de negócios dentro do PicPay.









Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Bancos
Esta é uma vaga de um cliente da GeekHunter, candidate-se para ter acesso as informações completas sobre a empresa.
Produção de reports e analises de controle utilizando o Jupyter
Desenvolvimento de modelos estatísticos como por exemplo: Modelo de Churn, basket analysis, etc




Sim
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Será responsável por estruturar e construir produtos baseados em dados, garantindo a escalabilidade e experiência dos nossos clientes internos e externos.
Compreender o negócio e identificar oportunidades para gerar valor com dados;

Superior Completo com formação em Sistemas de Informação, Engenharia da Computação, Ciências da Computação, Matemática ou áreas correlatas a tecnologia;
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Qual será o seu papel?
Propor arquitetura e soluções para projetos que envolvam Visão Computacional baseado nas demandas e processos de clientes;
Analisar imagens e vídeos e avaliar as viabilidades técnicas para soluções;












Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
O TC é uma plataforma que provê acesso à maior central de inteligência do mercado financeiro, que antecipa os movimentos dos mercados e oferece as principais notícias do Brasil e do Mundo.

Promovemos educação financeira acessível e fomentamos inovação e segurança no compartilhamento de ideias de investimento.

Proporcionamos aos investidores o mesmo nível de acesso que possuem os .



🏴‍☠️💙🚀

Estamos com oportunidades para , venha fazer parte do nosso time.🎲






Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Venha ser um ClickBuser! 🚌🚌

A ClickBus é a maior plataforma online de vendas de passagens rodoviárias no Brasil, temos como um de nossos valores o foco no cliente e por isso somos incansáveis na busca por inovação do setor.

está em nosso sangue, aqui levamos muito em conta a inclusive , somos todos responsáveis pela busca por novos integrantes para embarcar nesse busão acelerado!



Como cientista de dados, membro do time Data, você terá um papel crucial na descoberta e na aplicação de soluções e insights: suas análises de negócio e modelagens (estatísticas e de machine learning) influenciarão a forma como os líderes tomarão decisões e como a ClickBus entrega valor para seus usuários. Somos uma empresa e estamos em um mercado super dinâmico, então agilidade é essencial (com isso, não buscamos as soluções de dados que sejam as mais complexas, mas perseguimos o maior impacto com a menor complexidade possível). E garantimos que o seu dia a dia no busão será incrível, com muitas oportunidades de aprendizado e crescimento!













Durante a pandemia estamos trabalhando de , pois nossos ClickBusers são nosso maior ativo e cuidar deles é o que importa! Quando tudo isso passar, retornaremos ao escritório em São Paulo, seguindo todas as normas e sempre pensando na saúde de nossas pessoas.

Venha fazer parte dessa equipe que

🚌 💛💜
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Lazer, viagens e turismo
// Sobre a empresa

Somos uma empresa em constante transformação, de forma que você terá autonomia para inovar nas formas de atuação, tendo em perspectiva os nossos clientes como o objetivo final. Você terá muitos desafios e oportunidades, trabalhará com pessoas diversas e talentosas que irão te ajudar a usar todo o seu potencial e gerar o maior impacto possível, sendo você o protagonista dessas relações.










Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Seguros
Como é o ambiente de trabalho?

Responsabilidades da Oportunidade

O Que Esperamos De Você





Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Quer impactar bilhões de vidas com dados?

Vem compartilhar desse sonho conosco! #vempraSemantix

Na Semantix, somos um time de apaixonados por tecnologia, com diferentes graus de experiência e conhecimento, diversas origens, e principalmente 100% motivados a levar inovação e inteligência para nossos clientes através das principais plataformas do mercado.



Construção do processo completo de modelos estatísticos e de Machine Learning (modelos supervisionados, não supervisionados e de séries temporais)



Experiência comprovada de aplicações de Analytics no setor financeiro (segmentações de público, construção de BI, forecast de indicadores, etc.)

Ambiente Linux, Hadoop (HDFS, Partionamento), Hbase, Hive, Modelos Machine Learning, Python, Shell Script, Spark.

Pró ativo, facilidade em comunicação, ownership, resiliência, senso de urgência, habilidade em transformar problemas do negócio em desafios tangíveis de Ciência de Dados.




Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
A TEx é uma empresa inovadora e está sempre se antenados nas mais novas soluções de tecnologia do mercado, e estamos em busca de talentos para compor nosso Time de sucesso.

Segue o Job;



Construir modelos utilizando ML que respondam as perguntas do negócio;

Utilizar SQL avançado (Procedures, window function, CTE);

Utilização de soluções em Cloud (AWS, Google ou Azure);

Elaborar visualização de dados (Power BI, Tableau ou Qlik);

Executar análise descritiva dos dados;



Conhecimento avançado de SQL (window function e CTE)

Elaboração de modelos de regressão e classificação

Desejável conhecimento em Python.



­Estatística| Matemática

Além dos benefícios descritos abaixo a TEx tem um ótimo ambiente para trabalhar, com bom papo, frutinhas todo dia e estamos coração do Happy Hour da Vila Madalena! Estamos bem próximos das estações de metrô Vila Madalena e Fradique Coutinho

Se você tem entusiasmo, foco, paciência, determinação, dedicação, vontade de aprender, compromisso com resultados e persistência. Estou aguardando a sua candidatura! ;)
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Job Description

Na equipe de Data Science e Analytics da Captalys, nos baseamos em dados para tomar decisões. Com a sua experiência você nos ajudará a equipar a organização com ferramentas, analisando e interpretando

grandes conjuntos de dados.

Terá a oportunidade de se desenvolver em parceria com a equipe aumentando a eficiência dos modelos, sugerindo

melhorias e insights.



Conduza análises de ponta a ponta, sabendo escolher os melhores métodos

analíticos e se comunicar efetivamente;

Ajude a parceiros de negócios a responder perguntas através de insights, testes estatísticos e

apresentações;

Trabalhe com grandes conjuntos de dados, tradicionais ou alternativos, em análises complexas desenvolvendo pipelines iterativos;

Pesquise e desenvolva melhorias para modelos de crédito em cenário pós-covid19;

Construa indicadores relevantes para enriquecer os processos existentes e possibilitar novas abordagens;



Graduação em Estatística; Ciência da Computação; Matemática ou experiência prática equivalente.

3 anos de experiência em Analytics ou área relacionada como Ciência de Dados, Estatística ou Biologia Computacional;

Experiência prática com Aprendizado de Máquina em grandes conjuntos de dados;

Experiência articulando questões de negócios e usando técnicas matemáticas para chegar a uma resposta usando os dados disponíveis;

Capacidade de selecionar as ferramentas estatísticas certas para um problema de análise de dados;

Experiência prática trabalhando com ferramentas de visualização de dados;

Experiências como estas não são obrigatórias, mas são um PLUS:

Experiência em mercado Financeiro;

Experiência de trabalho em Startups;


Na Captalys, nós acreditamos que o , e assim, uma força para o desenvolvimento social e econômico.

Por isso, investimos nosso capital financeiro, humano e intelectual para desenvolver novas tecnologias que tornem esta visão uma realidade.

Nossa ambição é empoderar qualquer pessoa ou organização a investir em, ofertar, e ter acesso a crédito para que possa criar prosperidade para si, suas comunidades, e nosso futuro coletivo.

Gerimos aproximadamente R$ 7 bilhões em fundos de investimento em crédito privado, oferecemos soluções de financiamento para empresas e seus clientes, prestamos serviços de originação e gestão de carteiras de crédito para bancos, investidores, marcas, fintechs e marketplaces , visando



Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
A Maxxidata é uma empresa de tecnologia que está crescendo em ritmo acelerado, por isso estamos buscando talentos para compor nosso time. Será contratado um profissional responsável pelos processos de geração e manutenção em rotinas/pacotes existentes.











Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
A integração do diagnóstico, tratamento, ensino e pesquisa do câncer é o modelo adotado no A.C.Camargo Cancer Center. Oferecemos assistência de alta complexidade, humanizada e centrada nas necessidades e na segurança de todos os pacientes.
Cuidar é a nossa essência e para nós, ser Cientista de Dados III é poder contribuir com essa construção diariamente.






Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Estratégia/PlanejamentoTecnologia da informação
Setores
Atendimento médico e hospitalarTecnologia da informação e serviços
A Petlove é uma empresa de tecnologia movida por um amor enorme aos pets! E temos certeza que nosso produto teve sucesso, quando batemos nossa única meta: fazer os pets mais felizes e saudáveis.

Nós simplificamos o trabalho de cuidar da saúde dos pets. Desde comprar ou assinar periodicamente tudo que ele ama e necessita até criar conteúdos verificados para amparar nas decisões de fazer o que é melhor para eles.

Estamos revolucionando o mercado pet brasileiro com novos projetos e formas de fazer negócio, trazendo pet shops e veterinários para dentro da nossa plataforma.

Estamos crescendo a todo vapor, criando essas frentes de produto e precisamos de mais pessoas apaixonadas e dedicadas que nos ajudem a concretizar ideias novas do papel.















Nesse momento estamos em regime home office devido a pandemia, sem previsão de volta ao escritório.

Por isso, todo o processo de seleção e início das atividades ocorrerá de forma remota.

Na Petlove, nós não apenas aceitamos a diferença, mas também a celebramos e valorizamos as visões diferentes de nossos funcionários. Nos orgulhamos em ser uma empresa que oferece um ambiente de oportunidades iguais, independente de gênero, orientação sexual, cor, religião, deficiência e qualquer tipo de status.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Se você sabe como transformar dados em informações de valor e quer fazer parte de uma empresa dinâmica, precisamos conversar!

Estamos com vagas abertas para Cientista de Dados, que será responsável pelo levantamento e execução de projetos de aprendizado de máquina e pesquisa operacional dentro do departamento de suprimentos.

Essa pessoa terá um papel fundamental em tornar a tomada de decisões dentro da companhia cada vez mais baseada em dados.














Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Execução de projetos de transformação digital, desenvolvendo ferramentas inovadoras para entregar a melhor experiência para os usuários da plataforma de uma grande empresa de telecomunicação.

Beneficios

Vale Transporte; Vale Refeição; Assistência Médica; Assistência Odontológica;



Superior completo.



Experiência na gestão de equipes e projetos de grande porte de Data Warehouse; Business Intelligence e Advanced Analytics. Experiência nos segmentos de telecomunicações, financeiro, seguros e serviços.



A combinar



Cientista de Dados



Innolevels

Atua como reparação e manutenção de computadores e de equipamentos periféricos.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Somos uma startup focada em aplicações de inteligência artificial para exames médicos. Queremos melhorar cada vez mais os serviços de saúde, para isso focamos nossos produtos principalmente em: triagem de exames, ordenando por grau de criticidade; sugestão de diagnóstico e alertas.

No momento não estamos com esta vaga em aberto, mas pretendemos em breve, para facilitar criamos essa área de banco de talentos, onde filtraremos futuros candidatos . Se você acha está alinhado com nossos valores, acredita num ambiente colaborativo, de aprendizado, e se preocupam com o impacto social causado pelos nossos produtos se inscreva aqui!



















Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Descrição da Vaga

O PagSeguro foi criado para oferecer soluções inovadoras, simples e seguras em meios de pagamento. Trabalhando conosco, você tem a oportunidade de fazer a diferença na vida de milhões de brasileiros e construir novas formas de se fazer e receber pagamentos.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com as áreas de Tecnologia e de Negócios trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos clientes.






And Skills




SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagSeguro PagBank, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Cientista de dados (modelagem de crédito)
Experiência na construção de modelos de crédito
Conhecimento avançado em linguagem de programação R, Python, SAS, SQL



Nosso cliente é a maior plataforma digital na América Latina.



PRINCIPAIS RESPONSABILIDADES




COMPETÊNCIAS ESSENCIAIS




Contratação CLT + benefícios


Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
TelecomunicaçõesBiotecnologiaTecnologia da informação e serviços
Buscamos um(a) Cientista de Dados para a área de Data & Analytics.

Se você tem atitude de dono, acredita na liderança pelo exemplo e tem interesse em fazer parte de um ambiente colaborativo, que fomenta a inovação e acredita na diversidade, o seu ambiente é aqui na Duratex!.

Inscreva-se e venha fazer parte da nossa jornada de transformação.

Com o propósito de oferecer Soluções para Melhor Viver, nós somos parte do dia a dia das cidades e da vida das pessoas por meio das marcas Deca, Hydra, Ceusa, Portinari, Durafloor e Duratex. Temos 5 unidades florestais (MG, SP e RS) e 16 unidades industriais no Brasil (MG, SC, RS, SP, PB, PE, SE e RJ), 3 fábricas na Colômbia e 100% da plataforma Viva Decora.













Equipe de Analytics com foco em captura, análise e processamento de dados. Responsável por disponibilizar a informação para as unidades de negócio para tomada de decisão e apoio em iniciativas estratégicas.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Construção
Somos próximos dos clientes, flexíveis para entender as demandas, velozes para entregá-las e apaixonados por tecnologia e eficiência.
 Somos a Inmetrics. Somos HardTech!







Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Experiência com a elaboração de comunicações e apresentações orais e escritas, análise de dados para descobrir padrões ocultos.
Conhecimento de ferramentas de visualização de dados .
Experiência em análise e resolução de problemas programação em um dos seguintes itens: Perl ou Python e seu ecossistema de análise de dados (Pandas, Scikit-Learn, Numpy) .
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Nessa vaga você trabalhará como Cientista de Dados no nosso time de Tecnologia. Vem ser Zapper!

Responsabilidades e atribuições










REMUNERAÇÃO: A COMBINAR, MODELO PJ.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Queremos construir uma sociedade melhor, transformando cada organização em um Great Place to Work. Por isso buscamos, primeiramente, uma pessoa alinhada com essa nossa grande missão. Se você quer impactar a sociedade em um great place to work e tem o perfil descrito abaixo, queremos você em nosso processo seletivo!









Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Consultoria de gerenciamento
Suas Principais Responsabilidades Serão

Entender o contexto de negócios de seu trabalho.

Conceituar soluções, extrair e preparar dados.

Criar visualizações, desenvolver modelos, escrever códigos prontos para produção,

Implantar algoritmos e rastrear seu desempenho.

Buscamos profissionais com formação na área de exatas e/ou correlatas.



Linguagem R ou Python

Machine learning

Desejável ter conhecimentos na área de fraudes

Perfil comunicativo (a), colaborativo (a), com visão de dono (a), ambicioso (a) e curioso (a).

Salário (CLT) e benefícios compatíveis com o mercado.

Oportunidade: São Paulo/SP.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Software
Responsável pelo desenvolvimento de soluções orientadas a dados baseadas em técnicas de aprendizado de máquina (Machine Learning) para prover aos produtos e serviços dos clientes, equipes de vendas, marketing e lideranças da empresa ideias para melhorar as decisões tomadas nos processos de negócio. Desenvolver modelos de dados e algoritmos personalizados para utilização pelos agrupamentos de dados, documentar as especificações que claramente expressam os requerimentos pela criação de casos de uso, e documentações com especificações técnicas e funcionais; Coordenar com diferentes equipes funcionais a implementação de modelos e o monitoramento dos resultados; Desenvolver processos e ferramentas para monitorar e analisar o desempenho dos modelos e a precisão dos dados.

Precisa ser responsável e comprometido com prazos e entregas dos projetos, tendo senso de urgência e que esteja aberto a desafios, sabendo lidar com contratempos.

:

:

Fintech americana, onde a mescla cultural e racial vem agregando um papel como protagonista em nossas conquistas e personalidade empresarial, onde falamos diversas línguas e compartilhamos as diferenças. Nossos colaboradores poderão visitar os escritórios e clientes em todo o mundo, terão acesso a ferramentas personalizadas, podendo escolher entre as melhores e mais novas tecnologias. Prezamos pelo investimento na aprendizagem contínua, apoiando o crescimento profissional e pessoal de cada um.

Acesse nossa página de carreiras: https://juvo.com/careers/

: CLT

: Remota durante a pandemia. Presencial pós-pandemia.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Descrição

Atuará aplicando seus conhecimentos em ciência de dados voltada a experimentos, análises, machine learning e aplicação de modelos na base da 100 Open Startups (algoritmos preditivos de performance baseados na grande massa de dados históricos e em novas extrações não mapeadas).

Também atuará na definição dos modelos de dados e algoritmos dados extraídos das fontes externas e conversão das diferentes categorizações conforme nosso modelo de dados (Funções de scraping, classificação e categorização dos dados em um modelo unificado).



Bolsa TT-5, para graduado, especialista em TI com pelo menos cinco anos de experiência após a graduação ou título de doutorado, sem vínculo empregatício, com dedicação de 40 horas semanais às atividades de apoio ao projeto de pesquisa.




Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Recrutamento e seleção
Vaga de Cientista De Dados em São Paulo. A combinar. Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - TI Nível hierárquico: Especialista Local de trabalho: São Paulo, SP Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral Desenvolver e implantar modelos voltados para alavancar negócios - algoritmos (ou modelos) de propensões focados à estratégia do negócio - Exemplos: redução de churn, avaliação de clientes propensos a produtos específicos, etc; Trabalhar muito próximo ao CRM, Canais e Produto para apoiar e implementar decisões baseadas em Advanced Analytics; Análises/estudos de ampliação do nosso conhecimento do cliente, trazendo insights, oportunidades de negócio, investigando mais a fundo, indo além dos resultados superficiais e das hipóteses iniciais; Saber explicar suas descobertas com clareza e desenvoltura tanto para um público técnico quanto para um público não técnico; Analisar todos os ângulos de um problema, considerar a fonte correta de dados ecultivar uma curiosidade constante; Habilidade no gerenciamento do tempo. Benefícios adicionais: Assistência médica, Assistência odontológica, Auxílio creche, Participação nos lucros, Seguro de Vida, Vale-alimentação, Vale-refeição, Vale-transporte
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Recursos humanos
A PRIME está em crescimento, o que significa um grande potencial de ganho para você!

Temos como Propósito Transformador: "Aprimorar os resultados dos clientes com soluções adequadas em conjunto com o desenvolvimento profissional e pessoal dos nossos colaboradores, num relacionamento ganha-ganha".

Atuamos com projetos desafiadores e interessantes para sua carreira.

VEM SER PRIMEIT!



Cientista de Dados para atuar no projeto Plataforma Cognitiva do banco do Brasil



Atuar na identificação da estruturação dos dados com as seguintes qualificações:

> Comunicação eficaz: capacidade de se fazer entender de maneira clara e eficaz, sempre levando em consideração seu público-alvo. Saber ouvir atentamente e contextualizar o que é transmitido.

> Resiliência: entender como superar as adversidades do dia a dia e ser persistente até conseguir finalizar ou avançar em determinado processo.

> Iniciativa: capacidade de saber quando tomar uma atitude e ter iniciativa para agir, não se entregando à medos e receios.

> Colaboração: consciência de que o trabalho em equipe é fundamental para que as habilidades de cada um se complementem.

> Entender o produto: compreensão, mesmo que mínima, do produto, para conseguir uma solução que realmente se encaixe com os objetivos do Banco.

> Aceitar críticas: ter consciência de que uma crítica construtiva é uma ferramenta para melhoria afim de nos aperfeiçoarmos.

> Organização: administrar objetivos e prioridades para atingir um padrão de produtividade.



> R+

> Python

> Linux Unix

> Banco de dados: SQL e NoSQL

> Servidor: Java, NodeJS, Restful, Monolitos, Micros serviços, CI/CD

> Repositório: Gitflow, Maven

> Chatbot: Watson

> Metodologias ágeis: SCRUM

Local: Atuação 100% home office.

A diversidade é a oportunidade de reconhecer o valor humano. Nossas vagas estão abertas para todos os interessados.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Por que o abastece aí?

Somos uma startup com jeito próprio, que nasceu e permanece digital. Por aqui, criamos soluções que aceleram a realização de sonhos dos nossos clientes — e continuamos crescendo. Nosso aplicativo é um ecossistema de vantagens que facilita diretamente a vida de milhares de pessoas, com cashback sempre.



Nossa área é responsável por entender oportunidades de melhorias e automação de Big Data com o objetivo de torná-las mais claras e analíticas. Atuamos com proatividade identificando oportunidades de encontrar tendências nos conjuntos de dados e desenvolver algoritmos, garantindo a qualidade dos dados apresentados em todo processo de coleta, processamento, visualização e análise das informações, trazendo inteligência para o negócio.







No abastece-aí, o comprometimento e a responsabilidade existem com leveza. De onde você vem, como você se veste ou para qual time você torce não está em jogo. O que importa é como você age e a paixão que sente pelo que faz!

Aliás, nosso único excesso aqui é sermos apaixonados pelo que fazemos!

Nós ouvimos, pensamos, criamos, entregamos e celebramos juntos. Essa é nossa essência.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Serviços financeiros
Job Description

O time de data science do C6 Bank está buscando um(a) novo(a) integrante.

Procuramos um(a) profissional que já tenha pelo menos 2 anos de experiência na área de ciência de dados.

Aplicamos nosso conhecimento de manipulação de dados e machine learning para explorar dados e construir soluções que suportem as decisões dos nossos parceiros de negócio.

Atuamos em todas as etapas do processo, desde a concepção da solução junto aos times de negócios até a implantação.

Main responsibilities



And Skills

UM BANCO CONSTRUÍDO DO ZERO

O C6 Bank nasce para ser um banco completo para pessoas físicas e jurídicas sem perder a agilidade e o espírito empreendedor de uma startup. Sem agências físicas, o C6 Bank oferece produtos financeiros acessíveis para todos os perfis de clientes.

Com sede em São Paulo, o grupo tem mais de 1.000 colaboradores. Menos de um ano após o lançamento, o C6 Bank já recebeu diversos prêmios. Fomos eleitos pelo site Glassdoor como empresa mais amada (2019), com base na opinião dos colaboradores, e ficamos em 2º lugar no LinkedIn Top Startups 2019, a lista das startups mais desejadas pelos brasileiros para se trabalhar. Além disso, a startup idwall elegeu o C6 Bank como o banco digital que tem o melhor processo de abertura de conta (2019).

O C6 Bank valoriza o diálogo, a abertura e, acima de tudo, o respeito. Estamos trabalhando para construir, em nosso dia a dia e nos nossos processos seletivos, uma cultura de respeito à diversidade e inclusão. Aqui vale o poder do autor. Todo mundo deve ter liberdade e autonomia para propor novas ideias e construir coisas incríveis.

Queremos mudar a experiência das pessoas com os serviços financeiros. Quer participar dessa jornada com a gente? Confira nossas vagas e cadastre seu currículo no nosso banco de talentos!

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
ClockTI está com oportunidade para cliente no segmento de empréstimo pessoal

Perfil Desejado Do Profissional Para Atuar Na Área

Funções sob sua responsabilidade

oConstrução de modelos de elegibilidade de clientes

oConstrução de modelos de concessão de crédito

oConstrução de modelos visando melhorar a efetividade da cobrança

oConstrução de todo e qualquer outro modelo que otimize desde a satisfação do cliente final até a melhoria do resultado financeiro das operações

oDefinição em parceria com a área de TI de todo o ambiente de dados que suporte as atividades de análise de dados, modelagem e Machine Learning

oDefinição em parceria com a área de TI de processos e requisitos computacionais que suportem as necessidades correlatas às atividades de análise de dados, modelagem e Machine Learning

Local: São Paulo ( pós pandemia será hibrido) alguns dias no escritório. Mas se você for de fora de SP torna-se 100% remoto.

Contratação: CLT
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Venha fazer parte da equipe Topaz Stefanini, buscamos um profissional dinâmico que goste de se desafiar e goste de uma empresa em constante evolução.

O profissional selecionado atuará em um ambiente amigável e descolado com um propósito único, de participar do desenvolvimento de um ecossistema anti-fraude para todo o mercado financeiro.

No cargo, o profissional irá vivenciar a oportunidade de aplicar inteligência artificial para resolver problemas relacionados a computação visual e criação de modelos preditivos visando identificar padrões comportamentais e fraudulentos em um big data com centenas de terabytes de informações onde, durante este processo, terá apoio contínuo de profissionais altamente qualificados, adquirindo um conhecimento único neste mercado. Além de ter a ótima sensação de estar ajudando a combater o crime contra roubo a bancos na internet e fraudes de cartões de crédito através de nossas soluções de segurança instaladas em dezenas de milhões de dispositivos.


Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Software
Vaga de Cientista De Dados / Engenheiro De Dados em São Paulo. R$ 4.500,00 (Bruto mensal). Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Programador / Desenvolvedor Nível hierárquico: Analista Local de trabalho: São Paulo, SP Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral Engenharia de dados

Local de trabalho: São Paulo, SP.

Sistema Home office. CLT Período Integral Salario



4.500,00 + Ajuda Home Office + Benefício flexível + Ass Médica +Ass Odontológica. Formação em Ciências da Computação ou Engenharia da Computação ou áreas correlatas.

Linux ; SQL ; Python; Desejável: Google Cloud Platform (SDK e ferramentas administrativas); GCP Big Query, Compute Engine, Data Flow; Benefícios adicionais: Ajuda de custo, Assistência médica, Assistência odontológica, Seguro de Vida
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecrutamento e seleção
A iBlue

Somos uma empresa de tecnologia inovadora em expansão, especializada na implementação de soluções digitais, no modelo 100% ágil, com sede no Rio de Janeiro, filiais em São Paulo e no Paraná, com operações em todo Brasil.

Aqui transformamos pessoas e empresas através do digital e você está prestes a dar um passo importante na sua trajetória profissional, fazendo parte de times de alta performance e atuando em projetos de transformação digital com as maiores empresas do Brasil.

Temos a disciplina e a criatividade para enfrentar os desafios pelos quais o cliente está passando, não deixamos ninguém para traz. Ajudamos uns aos outros, compartilhamos conhecimentos e evoluímos juntos. Recompensamos por esforço e parceria, valorizamos personalidades e diferenças. Grupos heterógenos e felizes resolvem desafios com mais criatividade.

Venha fazer parte do nosso time!















Na iBlue você estará no lugar ideal para que você desenvolva sua carreira, de forma alinhada com suas aspirações pessoais. Você será desafiado a elevar todo o seu potencial através de trilhas de treinamentos e desenvolvimento, em um ambiente colaborativo, descontraído e dinâmico.



Então, se aplique à nossa vaga!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
This position can be based in Mexico, Brazil, Costa Rica, Argentina, Chile and Colombia.

Do you have a passion for data, machine learning and cybersecurity? Do you want to apply it to protecting people against cybercriminals at scale? Would you like to work with and act as a technical mentor to a diverse, talented, and highly collaborative team of data scientists? Would it make you proud to tell your friends and family that the work you do protects half a billion people in over a hundred countries around the world?

We are seeking a Data Scientist in our research team to help us build and expand our cross-service, signal-based protections using state-of-the art techniques spanning the areas of supervised and unsupervised machine learning. Here is a bit about us. Our organization focuses on protecting customers against cyber-threats such as social engineering attacks (phishing) across email & browsers - within this charter, machine learning (ML) is a fundamental part of how we protect customers. Thats where you come in.

As a data scientist, you will architect novel AI-based solutions and partner with our researchers, engineers, and other data scientists to execute and deploy these state-of-the-art techniques to protect customers. In your day-to-day work, you will analyze telemetry from our products, conduct ML experiments, build ML pipelines, and ship successful models to production.

At Microsoft, you will have access to vast amounts of threat-related data from billions of endpoints and other sources. Our data pipelines are curated and supported by engineering teams (so you will not have to do much data engineering - you get to do the fun stuff.) You will have the opportunity to collaborate with partners across Microsoft who have decades of security and ML expertise. We also offer many company-sponsored classes and conferences that focus on data science, ML, and engineering excellence. Microsoft provides phenomenal community, tools, and technologists to grow your expertise in this field. Best of all, within the phishing research team, you will be able to apply that expertise to protect people.











Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
HardwareSoftwareTecnologia da informação e serviços
Profissional estará inserido na área responsável por desenvolver análises e modelos estatísticos visando insights para o negócio. Suas atividades serão:

Desenvolver análises quantitativas e qualitativas e modelos estatísticos, à partir de dados



Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informaçãoAnalista
Setores
Seguros
VENHA TRABALHAR NA ACCENTURE! :)



Nós gostamos de inovar, de tecnologia e de criar o novo.































Coletar o armazenamento e o tratamento de dados, transformando em inteligência de negócio. Levantar e organizar um volume grande de informações, criando relatórios e tornando esses dados inteligíveis para as pessoas na tomada de decisões.



Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Requisitos

Conhecimentos da plataforma AZURE e recursos analíticos disponíveis.

Conhecimento de SAS Guide e Miner.

Conhecimentos de Python, R e outras ferramentas open.

Conhecimento de Java.

Conhecimento de gerenciadores de Banco de dados Oracle, SQL.

Conhecimento de aplicações do ecossistema Hadoop como (Hive, MapReduce, Storm, Flume,

etc).

Conhecimento de soluções de exploração de dados (Power BI, Tableu, SAS VA, outros).



solicitação de demanda.

final.



Ciência da Computação, Estatística, Matemática e afins.

Período: Indeterminando

Local: Home Office

Contratação: PJ ou Sócio Cotista
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Tecnologia da Informação
Escolaridade: Graduação - Ciência da Computação - Indiferente
Jornada de trabalho: 40 horas semanais
Disponibilidade para home-office

Bônus anual - 1 salário, Auxílio idioma de 50,00%, Auxilio home office de R$ 170,00, Auxílio educação





A Minds é uma empresa de tecnologia especialista em prevenção de fraudes em call centers por meio da Biometria de Voz e também atua como uma consultoria Data Driven (Data Analytics + Inteligência Artificial), auxiliando seus clientes nacionais e multinacionais a tomar decisões de negócio baseadas em dados. Com isso, é claro, as empresas podem se tornar cada vez mais competitivas no mercado e lucrativas!

Se você é curioso (a), curte colocar a mão na massa e quer um desafio que estimule o seu crescimento, essa vaga é para você! Aqui, você terá a oportunidade de trabalhar na construção de um modelo de crédito para um banco dos Estados Unidos e, também, para trabalhar em um projeto de prevenção à fraude por meio de Biometria de Voz e IA que tem sido implementado em diversos clientes nacionais.









Acredita que possui um bom fit com essa vaga? Submeta sua candidatura!

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Analisar, explorar e minerar grandes quantidades de dados para a geração de insight e padrões que permitam identificar oportunidades e melhorias na empresa. Desenvolver modelos quantitativos aplicados aos negócios para resolver problemas e gerar vantagem competitivas nas diferentes areas de negócio da empresa.







Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Varejo
About The Role

As a Data Scientist in the Safety and Insurance team, you will have the opportunity to seek some of the hardest problems in all of Uber: improving the safety of cities and people all over the world. You will develop expertise and insights in a team that seeks to make rare events even rarer. It is an exciting, stimulating, and, most of all, rewarding endeavor!

You will partner closely with product management, operations, engineering, and local teams, conducting deep analysis, experiment design to test out novel ideas and develop predictive or prescriptive models to make our platform as safe as possible throughout the lifecycle of our users from when they attempt to sign-up and when they’re using our platform. You will play an influential role in helping drive critical product and policy decisions.

To have an understanding of the type of product you might be working, check out: ridecheck and safety tools.







At Uber, we ignite opportunity by setting the world in motion. We take on big problems to help drivers, riders, delivery partners, and eaters get moving in more than 10,000 cities around the world.

We welcome people from all backgrounds who seek the opportunity to help build a future where everyone and everything can move independently. If you have the curiosity, passion, and collaborative spirit, work with us, and let’s move the world forward, together.

Uber is proud to be an Equal Opportunity/Affirmative Action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to sex, gender identity, sexual orientation, race, color, religion, national origin, disability, protected Veteran status, age, or any other characteristic protected by law. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing this form.

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
SoftwareAtendimento ao consumidorTecnologia da informação e serviços
Avenue Code é uma empresa de consultoria de e-commerce com sede em São Francisco, com três escritórios adicionais no Brasil (Porto Alegre, Belo Horizonte e São Paulo). Nós somos uma empresa 100% financiada com capital privado, rentável, e têm sido uma trajetória de crescimento sólido por vários anos. Nós nos preocupamos profundamente com nossos clientes, nossos parceiros e nossos consultores. Preferimos a palavra "parceiro" ao "fornecedor", e nosso investimento em relacionamentos profissionais é um reflexo dessa filosofia. Orgulhamo-nos da nossa perspicácia técnica, da nossa capacidade colaborativa de resolução de problemas e do calor e profissionalismo dos nossos consultores.









Se identificou? Então, então se candidate agora. Venha ser um Avenue Coder!

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Somos uma empresa do grupo América Móvil, com mais de 30 anos de experiência no mercado de soluções digitais e serviços de TI na América Latina e Estados Unidos.

Desde 2010, nossas conquistas têm crescido e para sustentá-las, contamos com aproximadamente 3.000 profissionais engajados no desenvolvimento consistente do nosso negócio no País.

Apostamos em talentos, no trabalho em equipe, na diversidade e em um ambiente inclusivo. Acreditamos no desenvolvimento de pessoas, no empoderamento como meio de superação de limites e promoção de resultados.

Temos a bordo profissionais, programas jovem aprendiz, estágio e trainee.

Apoiamos boas práticas e a sustentabilidade e todas as nossas vagas também são destinadas às pessoas com deficiência.









Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Se você é movido por desafios constantes, que exigem conhecimento do negócio e oportunidade de amadurecimento profissional, esta posição é para você! Ao mesmo tempo em que você trabalhará para entregar os melhores resultados, poderá interagir com diferentes áreas e pessoas, por meio de culturas variadas, uma vez que somos uma joint formada pela , líder em produção de eletrodomésticos e a , líder em climatização, com unidades espalhadas em diversos países. , e são os comportamentos que você deverá praticar diariamente para que possamos, em , atingir os da .













Plano de Saúde e Odontológico | Seguro de Vida | VR | VT |PLR | Subsídio Educacional
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Automação industrial
Nossa Empresa Uma consultoria de TI focada em oferecer excelência aos nossos Clientes e desenvolvimento aos nossos Colaboradores, através de soluções, pessoas e processos pensados para cada necessidade de negócio. Buscamos e valorizamos as relações sólidas e a transparência nas ações como nosso maior patrimônio. Temos mais de 7 anos no mercado de TI, prezamos pelo engajamento, desenvolvimento e acolhimento das pessoas que trabalham em nosso time. Buscamos profissionais com sede de tecnologia, que curta muuuito novos desafios e que seja apaixonado pelo que faz! Valorizamos o espírito de equipe, por isso é importante que você também valorize. #tamojunto O que você vai fazer? Modelar problemas complexos e identificar oportunidades por meio do uso de estatística, algoritmos, mineração de dados e técnicas de visualização; Manipular base de dados e modelagem estatística; Compreender os problemas de negócios e projetar?use cases?aplicáveis de ponta aponta; Desenvolver modelos e algoritmos complexos que tragam resultados de negócios; Avaliar desempenho dos modelos e controlar qualidade dos?outputs; Traduzir resultados dos modelos em recomendação de negócios; Perfil questionador e curioso, principalmente para aprender sobre o negócio, construção da solução. Colaborar com engenheiros de dados para implementar e implantar soluções escaláveis. O que te destaca: Linguagens: Python, SQL (requisitos); Ferramentas: Principais pacotes de análise de dados e machine learning, como Pandas, NumPy, Matplotlib, Scikit-learn, Keras; Conhecimento em Estatística (Experiência em análise exploratória de dados, teste de hipóteses) e modelagem supervisionada e não supervisionada, para resolução de problemas; Experiências: utilização prática dos conhecimentos citados; Soft skills: story telling, curioso, resiliente, organizado, censo de urgência e priorização de demandas; Inglês intermediário para escrita, leitura e conversação; Pyspark, R, Azure Data Factory e Azure Databricks, mas é só desejável ok? :) Benefícios:
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
A Keyrus acredita na diversidade e na inclusão. Encorajamos a todos a participarem em nosso processo de contratação, não importando o gênero, idade, raça, religião. Não permitimos nenhum tipo de discriminação. Isto é reforçado no processo de contratação e vivido dessa forma na empresa.

Sabemos que grandes resultados só são alcançados com uma grande equipe, por isso procuramos pessoas talentosas e apaixonadas, com desejo de crescer profissionalmente e criar uma trajetória de carreira conosco.









Nossa missão é Auxiliar as empresas a extrair todo o potencial de Dados e Digital objetivando aumentar seu desempenho, ajudando na transformação, gerando novas alavancas de crescimento e competitividade.

Vem fazer parte do Time Keyrus!

Se você quiser saber mais sobre nós, convidamos você a visitar nosso site: http://www.keyrus.com/br/

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
O Ambiente De Inovação Do Bexs
Desenvolver as atividades com entusiasmo e de forma colaborativa;
Aprendemos constantemente! Errar faz parte do processo de evolução;
Valorizamos um ambiente de trabalho que estimula a criatividade e o bem-estar.





Como uma plataforma digital de pagamentos internacionais, somos constantemente desafiados a mudar de patamar de qualidade, segurança e usabilidade. Por isso buscamos colaboradores inovadores e com senso crítico, que se importem com o resultado e impacto de nossos produtos na sociedade. Nossos negócios crescem numa velocidade impressionante e nosso time precisa de novos colaboradores para fazer a diferença nessa jornada.













Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Bancos
Qualifications
Master's degree or PhD level in a quantitative discipline such as computer science (especially machine learning), applied mathematics, behavioral economics, quantitative finance, industrial engineering or equivalent practitioner experience




You will leverage market knowledge and analytical expertise to provide insights both to clients as part of client service teams and within our team by strengthening the core products and algorithms we build for clients.

In this role, your time will be spent on delivering impact to clients (either remotely or on site, when in-person travel resumes) and building up ACRE’s core analytical offerings in our Denver office (once in-person office attendance resumes).

As a member of client service teams, you will leverage your creativity and problem-solving skills to tackle clients’ most pressing issues using an analytical lens, meeting client needs and communicating your work to executive audiences. Client counterparts span a wide range of audiences and functions from treasury and risk professionals, marketing & sales teams, procurement category managers, to high-level stakeholders (e.g. CFO).

When working internally, you will build innovative algorithms and products (what we call “IP development”) to best meet our most common client needs, from building price forecasting models for commodities markets to brainstorming and developing new offers and solutions to support future clients. You will also work with our engineers to design new interfaces to deliver faster, more impactful insights to our clients.

Your work on the team will primarily be in applying advanced analytics to enable better commodity and FX risk management decisions. For example, you might work as the lead in maintaining and expanding existing hedging strategies by re-training existing models through process-driven approaches. You might also modify and improve algorithm performance across market regimes by introducing new features, data sources and modelling approaches. You will rapidly identify opportunities for our clients to increase earnings potential and reduce downside risk by back testing various risk management strategies. You will co-build bespoke tools with client data science teams that tailor machine-learning algorithms to attain an optimal balance of earnings and volatility given clients’ risk appetite and capital constraints. You will collaborate with and train cross-functional client teams to instill long-lasting capabilities and ensure new decision-making models are embraced by organizations.

As part of McKinsey, you will receive best-in-class training in structuring business problems and serving as a client adviser and have opportunities to work closely with and learn from our senior commodity and risk practitioners, as well as industry players that are shaping the future of commodity markets and trading. You will get access to unparalleled career acceleration, with a huge amount of ownership and responsibility from the get-go in a collaborative, diverse, non-hierarchical environment. You will get the opportunity to travel to client sites, locally and around the world (once travel resumes). Lastly, you will be able to provide direct and measurable impact to some of the largest organizations in agribusiness, materials, energy, industrial and consumer foods sectors around the globe.

We encourage you to submit a concise cover letter about why you believe that you are a unique fit for our team and what we do! We will read it.



You will be based in our Sao Paolo, Brazil office as part of McKinsey’s agricultural analytics team (ACRE), McKinsey’s Risk practice and client service teams that support clients across sectors and geographies.

CommodityFX Analytics helps commodity consumers and producers across agriculture, basic materials, and energy sectors identify, measure and optimize their price risk exposure to commodity and FX markets with data science.

Our Risk practice supports clients in many different industries facing challenges of developing and implementing tailored concepts for risk recognition, measurement, and control. Facing extreme volatility in financial and commodity markets, more and more of our clients are realizing that effective, risk-informed strategy can offer a major source of competitive advantage.

Our Agriculture practice advises agribusiness, consumer food, government, and investor clients on strategic, marketing & sales, and operations issues, helping support industry-shaping decisions that impact the future of global food production.

ACRE is a team of ~45 expert consultants, data scientists and engineers focused on bringing cutting-edge analytics to agriculture & related clients. ACRE is an agile team within the firm whose goal is to use the latest analytical methods, incubate new technologies and drive innovative ways to develop new opportunities for the firm to make significant and lasting client impact – redefining what it means to provide the “best of the firm” to our clients.
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
ConsultoriaEstratégia/Planejamento
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Programa de Jovens Talentos: Inspirar para construir uma Tok&Stok cada vez mais inovadora

Por que participar do Programa de Jovens Talentos?

Somos apaixonados pelo que fazemos, por isso, queremos as pessoas certas ao nosso lado para encararmos todo e qualquer desafio juntos. Trabalhar de forma colaborativa, com autonomia e com a cabeça aberta para novas ideias faz parte da nossa cultura, além de sempre buscarmos transformar a vida das pessoas através do design e da decoração.

Queremos desenvolver nossos Jovens Talentos para que se tornem a nossa futura liderança.Para isso, gostamos de trabalhar sempre de forma colaborativa, incentivando a troca de conhecimento e a autonomia.

Você vai passar por uma experiência imersiva e terá a possibilidade de aprender e inovar com a gente:

O que é a Tok&Stok?

Há mais de 40 anos no mercado, somos referência em móveis e decoração no país e estamos presentes em diversos estados do Brasil, e também no Distrito Federal, com lojas distribuídas em várias cidades.

Acreditamos no poder que os móveis e a decoração da casa têm de transformar a vida das pessoas e, por isso, nos dedicamos para inspirar nossos clientes e colaboradores nos mais diferentes momentos, além de querer fazer parte de suas histórias. Somos pessoas que amam o que fazem e que querem proporcionar uma Tok&Stok cada vez mais inovadora, capaz de atender às novas demandas do mercado com eficiência e qualidade.

O que é a TKSolution?

A TKSolution é o nosso laboratório de tecnologia, que tem o desafio de liderar a nossa transformação digital por meio da tradição. Seu propósito é trazer mais inovação à marca através da tecnologia, facilitar o dia a dia e proporcionar uma experiência única e inspiradora, como nossos produtos, aos clientes.

Conectamos e unimos times que se sentem protagonistas nesse desafio de solucionar através da tecnologia e, agora, temos a oportunidade de fazer parte, desde o início, de uma revolução neste segmento.

O nosso Programa de Jovens Talentos está aberto para todas as seguintes áreas:

TKSolution

Canais Digitais e Clientes

Planejamento Logístico

Tecnologia e Transformação Digital

Tok&Stok

Geste & Gestão

Finanças

Comercial e Marketing

Engenharia & Expansão

Planejamento Estratégico

Você pode se inscrever para mais de uma área, ok?

Neste formulário você vai se inscrever para a oportunidade de:



Como Data Scientist, você terá a chance de trabalhar como parte do nosso time de Dados, criando insights relevantes para direcionar o desenvolvimento em todas as áreas como: Logística, Comercial, Operações, E-commerce, entre outras. Em vários momentos você terá que lidar com um grande volume de dados, seja processando através de batch ou streaming. Você é ideal para essa vaga se você gosta da área de negócios, juntamente com big data e analytics, para resolver problemas do mundo real e promover mudanças significativas. Inscreva-se!



Previsão de início em
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Móveis
Gosta de desafios ?

A Gerando Falcões está inaugurando uma nova posição de CIENTISTA DE DADOS.

Se você está pronto para colocar a mão na massa, e fazer acontecer, então essa vaga é perfeita para você!

Vem com a gente, vem ser Falcão!



Contribuir com a tomada de decisões estratégicas para a companhia;

Assegurar e aprimorar continuamente a disponibilidade, segurança, atualização tecnológica e adequação técnica e funcional dos bancos de dados, seus servidores e serviços associados ;

Analisar grandes conjuntos de dados complexos, desenvolver e aplicar processos analíticos robustos, incluindo limpeza de dados, modelos de interpretação de dados, previsão, identificação de padrões e análise de tendências;

Coletar e analisar a manipulação de base de dados para modelagem estatística;

Contribuir para manutenção e melhoria de performance do Data Warehouse;

Apoiar a equipe na extração e utilização dos dados e desenvolvimento de soluções;

Contribuir com a melhoria dos padrões e procedimentos da área.



Ensino Superior Completo em: Ciência da Computação, Engenharia da Computação ou áreas relacionadas;

Inglês: Básico;

Domínio em linguagem SQL e Python;

Domínio em banco de dados: SQL Server, Oracle, MySQL e NoSQL;

Domínio em estatística;

Domínio em visão sistêmica e de negócio;

Domínio em ingestão, integração. processamento e armazenamento de dados;

Conhecimento em machine learning e inteligência artificial.



: POÁ/SP

: CLT

segunda a sexta das 08h00 às 17h00.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Job Description

Já pensou em trabalhar em um lugar em constante transformação digital, inovação, colaboração e crescimento? Aqui é o lugar!

Se você tem paixão por tecnologia e pessoas, empatia, foco em resultados e gosta de mudanças, faça parte de tudo isso!

Estamos sempre inovando e buscando trabalhar com as melhores tecnologias do mundo. Nosso time de tecnologia conta com Agile coach, desenvolvedores Mobile, profissionais full stack, BPM, DevOps, Cloud e outros.

Nosso compromisso com a valorização da Diversidade está presente em todas as nossas oportunidades. Acreditamos no potencial humano para desenvolver talentos e gerar inovação para nossos clientes. Aqui você pode ser quem você é!

Se você se identificou #deumatch!

Main responsibilities















Additional information

Interlagos (SP)

Horário Comercial

Santander Tecnologia

Somos, antes de mais nada, uma empresa de tecnologia. No Geração Digital, nosso hub de tecnologia, as equipes contam com a estrutura ideal para permitir um trabalho ágil, eficiente e inovador em um ambiente aberto e flexível. Junte-se a nós e trabalhe com profissionais referência no mercado.

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Como Data Scientist da Coteminas, você ajudará a extrair conhecimento e insights de várias fontes de dados consolidadas em nosso data lake, data warehouse e data marts, fornecendo apoio vital para análises de negócio e promovendo uma perspectiva preditiva sob indicadores para apoio de decisões estratégicas e operacionais.

Você ajudará a formalizar necessidades de negócio em perguntas objetivas e quantificáveis, que podem ser respondidas com Ciência de Dados. Ajudará a construir, validar, monitorar e atualizar modelos preditivos, algoritmos e serviços de dados utilizando metodologias de machine learning e otimização.

Atuará desde a identificação de casos de uso até a produção e acompanhamento dos mesmos. Selecionará os melhores casos de uso em conjunto com stakeholders para melhorarmos a experiência do usuário final.

Procuramos pessoas apaixonadas e orientadas a resolução de problemas complexos com grandes datasets e que adorem novos desafios e novas tecnologias.












Veja o que acontece de mais legal aqui na Coteminas:
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Alimentos e bebidas
Se você é uma pessoa apaixonada por dados e tem facilidade para gerar insights analíticos, essa vaga é para você! 🧡

Criamos produtos para que o dinheiro não limite a sua vida!

Para isso, buscamos por pessoas e , que encontrem novas e para os nossos desafios, e nos ajudem a criar a melhor experiência para os nossos clientes.

Alíás, desafios aqui é o que não falta! Somos experts em transformar ideias em experiências marcantes. Atendemos as dores de nossos clientes, parceiros e colaboradores, sempre buscando gerar valor para o negócio e a construção da nossa marca.

Somos , a área responsável pelos , nos canais e na da Guide.










Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Bancos de investimento
O Guiabolso é uma plataforma de soluções financeiras escalável, que alavanca dados financeiros de consumidores e antecipa o Open Banking para usuários e parceiros, sendo a empresa pioneira no Brasil com esse serviço.

O que fazemos? Temos nosso cliente em foco e buscamos entregar valor para indivíduos através das iniciativas B2C (Business-to-consumer) por meio de gestão financeira, curadoria de produtos, transações e pagamentos e para empresas, nossas iniciativas B2B (Business-to-business) se baseiam na inteligência de dados e white label de originação de produtos e serviços financeiros.

Acreditamos que a geração de resultados e valor em todo o nosso ecossistema é o que permite que transformemos a vida de milhões de brasileiros e façamos a mudança no sistema financeiro de fato acontecer. Aqui as coisas mudam o tempo todo e vamos pra cima dos desafios que aparecem, por isso, contamos com pessoas resilientes, adaptáveis, curiosas, com fome de resultado e que entendem seu impacto no todo.

Para chegarmos aos nossos objetivos, precisamos ter voz ativa para ter conversas difíceis quando necessário, desafiar padrões já conhecidos, ter embater positivo em prol do resultado e comprometimento com o que estamos construindo.

Temos um time de Guias incríveis que juntos unem suas diferenças e elevam o patamar das entregas. Somos donos do negócio, do produto, dos resultados e das entregas, por isso, somos todos responsáveis por absolutamente tudo.

Se você se identifica com ambientes em que se unem diferenças individuais para elevar os patamar das entregas, tem perfil de protagonismo e quer ter ainda mais através de desenvolvimento exponencial e reconhecimento na mesma medida, essa vaga é pra você e queremos te conhecer.

O que você fará nessa posição?




E o que você precisa ter para assumir a posição?





E o que você encontra de benefícios por aqui?


O Guiabolso acredita em ambientes cada vez mais diversos, por isso, nossas vagas são abertas para todos os públicos. Queremos você por aqui, #vemserguia!
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Somos a Innovatium, empresa que se propõem a ser um facilitador na transformação da vida de pessoas e organizações.

Trabalhamos continuamente para proporcionar um ambiente que inspire confiança e união, que estimule a co-criação, onde todos se sintam contribuindo na construção de uma empresa melhor a cada dia.

Vem com a gente, para juntos criarmos novas realidades!

Essa vaga é para atuar em um cliente da área da saúde, um hospital renomado em São Paulo. Se você quer atuar em uma equipe de alta performance, essa vaga é pra você.



Será responsável por estruturar e construir produtos baseados em dados, garantindo a escalabilidade e experiência dos nossos clientes internos e externos.











Vaga PJ - contrato por tempo indeterminado.



Trabalho remoto

80 horas úteis de bônus (descanso remunerado)

Day Off - Tire o dia do seu aniversário de folga.

Caso utilize equipamento próprio, pagamos ajuda de custo.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Venha fazer parte da equipe Topaz Stefanini, buscamos um profissional dinâmico que goste de se desafiar e goste de uma empresa em constante evolução. O profissional selecionado atuará em um ambiente amigável e descolado com um propósito único, de participar do desenvolvimento de um ecossistema anti-fraude para todo o mercado financeiro. No cargo, o profissional irá vivenciar a oportunidade de aplicar inteligência artificial para resolver problemas relacionados a computação visual e criação de modelos preditivos visando identificar padrões comportamentais e fraudulentos em um big data com centenas de terabytes de informações onde, durante este processo, terá apoio contínuo de profissionais altamente qualificados, adquirindo um conhecimento único neste mercado. Além de ter a ótima sensação de estar ajudando a combater o crime contra roubo a bancos na internet e fraudes de cartões de crédito através de nossas soluções de segurança instaladas em dezenas de milhões de dispositivos. Requisitos: 3 anos de experiência como cientista de dados/estatístico/programador Conhecimento em tecnologias relacionadas: AWS Athena, EMR/Hadoop/Spark, Pandas, SkLearn, TensorFlow, Keras, ElasticSearch, Kibana Sólidos conhecimento em bancos de dados diversos: PostgreSQL, Redshift, SQL Server, MySQL, Oracle Conhecimento avançado em linguagens de programação, preferencialmente: Python, C/C++ Conhecimento em aplicação de algoritmos: DecisionTree, RandomForest, XGBoost, NeuralNetworks, K-means, DBSCAN, PCA, TSNE, LDA, SVM Superior completo em exatas: Matemática, Ciencia da Computação, Estatística, Física, etc





Não informado





A combinar



Cientista de Dados



Stefanini

Consultoria em TI e desenvolvimento de sistemas.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
PesquisaAnalistaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Job Description

A Docket é uma startup de tecnologia que está reinventando a forma como as grandes empresas lidam com a obtenção de documentos e certidões.

Através do uso intensivo de tecnologia, dados e inteligência artificial tornamos o dia a dia de nossos clientes mais ágil, transparente e eficiente.

Mas queremos alcançar muito mais! E para isso estamos buscando profissionais que estejam alinhados com a nossa cultura e nosso propósito. \o/

Nós da Docket priorizamos a segurança dos docketeers, clientes e candidatos e por isso, devido à pandemia do coronavírus, desde o início da quarentena estamos atuando 100% home office. Nós adaptamos o nosso processo seletivo para que você possa realizar as etapas totalmente online.

Main responsibilities




Additional information



Sobre nós

A Docket é uma startup que realiza busca, gestão e pré-análise de documentos. Com tecnologia avançada e inovadora, otimizamos os processos jurídicos de empresas de vários segmentos!

Atuamos como facilitadores para nossos clientes, pois reduzimos o custo e o prazo com demandas de documentação. Nosso escritório é em São Paulo, mas atuamos com documentos de todo o país.

Nossa história é repleta de conquistas! Fomos acelerados pelo Google Launchpad, com uma participação de destaque dentre as startups selecionadas. Somos a quarta startup mais desejada do Brasil, segundo o LinkedIn Top Startups.

E queremos muito mais!

Conheça mais sobre nós

Venha ser um Docketeer!
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
SOBRE A CUIDAS

Na Cuidas estamos revolucionando o acesso à saúde no Brasil. Oferecemos um cuidado eficiente e personalizado conectando médicos e enfermeiros de família a empresas que se preocupam com a saúde de seus colaboradores, facilitando o acesso destes a cuidados de atenção primária à saúde.

Por meio do aplicativo da Cuidas, nossos usuários têm acesso à sua Equipe de Saúde durante o horário comercial e podem agendar consultas sempre que precisarem. Além de oferecer atendimentos virtuais por chat ou videoconferência, a Cuidas também oferece o serviço de atendimento ambulatorial presencial, seja no local de trabalho do paciente ou em pontos de atendimento parceiros.

Nossa missão é dar acesso a uma saúde de qualidade a todas as pessoas, de forma personalizada e eficaz. Prezamos pelo cuidado próximo e focado na experiência do usuário, incentivando a criação de vínculos com o profissional de saúde e a pessoa atendida.



Como Cientista de Dados Sênior, você será responsável por construir produtos de dados afim de melhorar a saúde das pessoas.









PJ

40 horas semanais
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Atendimento médico e hospitalar
A Gupy é uma empresa de tecnologia que une um grupo de desenvolvedores, engenheiros e cientistas apaixonados em gerar inovação para oferecer contratações mais ágeis, justas e encantadoras à sociedade. Somos movidos por grandes desafios e precisamos de pessoas que amem tecnologia, aprendizado constante, e que tenham muita gana para nos ajudarem a transformar a Gupy na melhor e maior empresa de Recrutamento Tech do Brasil.





















Além disso tudo, incluímos também alguns benefícios diferentes e únicos:
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Pelo menos 2 anos de experiência como Engenheiro de Dados ou atividades relacionadas
Foco para resolver os problemas dos clientes e melhorar a experiência do usuário

Diferencial
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Platos faz parte da nova holding Cogna Educação, uma das principais organizações educacionais do mundo. A empresa atende ao mercado B2B do Ensino Superior. Seguindo o conceito de EdServ Platform (plataforma de serviços educacionais) a empresa oferece soluções para instituições que queiram iniciar suas atividades ou aumentar seu Market Share na modalidade de ensino a distância. Nossas soluções abrangem ambiente virtual completo de aprendizagem, tutoria especializada, material pedagógico, amplo portfólio de cursos, atendimento ao estudante, BackOffice de pagamento e monitoramento da jornada de alunos.








Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Ensino superior
Valorizamos muito um ambiente que proporcione troca de ideias e aprendizados, porque acreditamos que só assim podemos crescer juntos e tornar o digital mais humano para todos.

E aí, você topa entrar nessa com a gente?



Atuação em projetos como Meio de Pagamentos, Conta Digital e Cartão Pré-pago.



Experiência com Oracle, Postgresql, Aurora (com interface mysql)
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Job Description

Procuramos talentos que queiram fazer parte da missão de facilitar o acesso das pessoas à saúde e impactar milhares de vidas positivamente através da tecnologia. Para compor nosso time buscamos indivíduos com um forte senso de equipe e espírito independente, com pensamento crítico-construtivo claro e objetivo, que preze e cultue a troca de conhecimento, e que pensem de forma genuinamente human centric.

Somos um time centrado nos objetivos, que tem bastante liberdade e espaço para evoluir!

Como você será responsável pelos alinhamentos de processos entre os times operacionais, elaborar planos de ações com análises fornecidas por BI com uma visão de negócio, mantendo as regras de convivência da operação.

Main responsibilities







Additional information

VR e VA;

Acesso para usufruir de Teleatendimentos;

Possibilidade de trabalho remoto,

Temos sede em Ipanema - RJ (ao lado da estação de metrô General Osório) e Vila Olímpia - SP (Wework), próximo da estação Vila Olímpia (CPTM);

Quem Somos

Somos a , player de saúde digital e maior plataforma de telemedicina independente da América Latina, , e temos como missão

A Conexa foi fundada no Rio de Janeiro em 2016, como uma clínica de saúde voltada à atenção primária.

Em 2017, reformulou seu modelo de negócios e se tornou uma plataforma de telemedicina. Por meio dessa tecnologia, implementa serviços de saúde a distância, seguindo protocolos médicos e de segurança da informação de alta confiabilidade.

Já realizamos mais de , temos mais de 6,5 milhões de pacientes pelo Brasil e no exterior. Contamos com mais de 80 clientes, entre hospitais, operadoras de saúde, laboratórios, além de grandes empresas do varejo e do setor financeiro.

, e por acreditarmos no impacto que o cria em transformar o mercado de telemedicina no país, em prol de agregar benefícios no cuidado e saúde dos brasileiros.

Com o objetivo de facilitar o acesso das pessoas à saúde e , a Conexa convida Talentos que queiram fazer parte da nossa missão em democratizar cada vez mais o acesso das pessoas a saúde, e para contribuir com tudo isto, buscamos indivíduos com um forte senso de equipe, espírito independente e autônomo, com pensamento crítico-construtivo, claro e objetivo, que preze e cultue a troca de conhecimentos e pensem de forma genuinamente human centric.

Nosso time de atua em estrutura de , com foco na , oferendo um portfólio de produtos inovadores e revolucionários, com uma experiência personalizada para atender clientes e usuários, em um ambiente descontraído, com um

Aqui as pessoas podem ser quem elas realmente são!

Temos um time formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem e que acreditam num futuro com mais saúde física e mental, para mais pessoas!

Faça parte dessa revolução, construindo com a gente um mundo melhor através da constante transformação, tornando as experiências nesse setor cada vez mais humanas e inovadoras.

Conheça mais sobre a Conexa!!!
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Software
Participe do processo seletivo para Cientista de Dados!

Atividades

Construir modelos preditivos utilizando técnicas de aprendizado de máquina que geram actionable insights para solucionar problemas de negócio.






Vale Alimentação, Vale Transporte, Convênio com Academia, Convênio Médico, Convênio Odontológico, PLR, Previdência Privada, Seguro de Vida, Outros

Gostou desta vaga? Se identificou com o perfil? Então aproveite e candidate-se agora!

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Inspirar confiança. Empoderar a mudança.

Esse é o nosso propósito. Se você acredita que pode desafiar e sustentar mudanças nos modelos de negócios, empoderando grandes mudanças nas organizações e na sociedade, então na Consultoria da KPMG você irá encontrar o espaço para desenvolver uma carreira diferenciada.

Estamos contratando para nossa área de .

Caso seja aprovado(a), você terá a oportunidade de:

O que iremos avaliar?

Diferenciais:

Se você possui esse perfil, pode ter certeza de que você se aplica para esta vaga!

Na KPMG nós respeitamos as individualidades e trabalhamos para promover uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (inclusive de Gênero, Religião, PcD, LGBTQI+, Raça e Etnia). Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso. #Together

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Contabilidade
A Beacon, que em 2020 celebrou seus 10 anos, compromete-se a oferecer uma educação internacional genuinamente bilíngue aberta para o mundo, ao mesmo tempo em que valoriza suas raízes brasileiras. Em um ambiente que prioriza o acolhimento, o entusiasmo e o respeito, a Beacon proporciona uma educação academicamente desafiadora. Nosso objetivo é formar cidadãos responsáveis, que acreditam na diversidade como uma oportunidade de promover e ampliar não só o seu desenvolvimento pessoal, como também o da sociedade ao seu redor.













Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Contrato
Função
AnalistaTecnologia da informação
Setores
Ensino fundamental/médioGestão educacional
Somos um time de alta performance e totalmente focado em colocar a conquista do imóvel próprio ao alcance dos brasileiros. Sabemos que essa é uma realização inimaginável para boa parte da população. E acreditamos que levar moradia digna a esses brasileiros tem um forte impacto social no país. Por isso, industrialização, inovação e tecnologia são as nossas principais apostas para que cada vez mais pessoas conquistem sua casa própria, e tenham mais dignidade, infraestrutura e qualidade de vida. Nossa cultura é baseada na simplicidade, otimismo e buscamos sempre o crescimento da companhia e dos nossos profissionais. Afinal, são as nossas pessoas que fazem tudo acontecer. #VemPraTenda



Como Especialista Cientista de dados você será protagonista de uma jornada de transformação dos nossos processos de modelagem de dados, ajudando a empresa cada vez mais a construir uma cultura data driven. Somos uma equipe em construção, então o aprendizado será constante e você terá caminho livre para criar e ser desafiado.






Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Setor imobiliário
Você já comprou algum produto no site e pediu para retirá-lo na loja física? Ou já fez alguma compra online e precisou que ela chegasse no dia seguinte? Esses são alguns dos desafios que enfrentamos hoje no E-commerce.

Atualmente, o Grupo Boticário não se trata apenas de ser a maior rede de franquias do Brasil. Ousamos e buscamos criar novos e diferentes canais de atendimento que melhorem cada vez mais a experiência dos nossos consumidores, contribuindo para uma experiência de compra ainda melhor, mais prática e mais rápida.

Se você se identifica com esse universo digital, está antenado às novidades tecnológicas e tem interesse em nos ajudar a construir essa visão omnichannel, sem perder de vista nossa essência de construir beleza, valorizando nossos consultores e revendedores, inscreva-se!















O Grupo Boticário promove a diversidade e queremos conosco pessoas que mudem o jogo e façam bonito, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência.

Se identifica com o nosso jeito? Então vem fazer beleza com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Você já comprou algum produto no site e pediu para retirá-lo na loja física? Ou já fez alguma compra online e precisou que ela chegasse no dia seguinte? Esses são alguns dos desafios que enfrentamos hoje no E-commerce.

Atualmente, o Grupo Boticário não se trata apenas de ser a maior rede de franquias do Brasil. Ousamos e buscamos criar novos e diferentes canais de atendimento que melhorem cada vez mais a experiência dos nossos consumidores, contribuindo para uma experiência de compra ainda melhor, mais prática e mais rápida.

Se você se identifica com esse universo digital, está antenado às novidades tecnológicas e tem interesse em nos ajudar a construir essa visão omnichannel, sem perder de vista nossa essência de construir beleza, valorizando nossos consultores e revendedores, inscreva-se!















O Grupo Boticário promove a diversidade e queremos conosco pessoas que mudem o jogo e façam bonito, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência.

Se identifica com o nosso jeito? Então vem fazer beleza com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Buscamos um profissional de Data Science para trabalhar em um projeto global para uma empresa do setor de energia.

Irá atuar com foco em Computer Vision e estabelecendo parâmetros para que a inteligência artificial, possa reconhecer objetos dentro de imagens - machine learning e deep learning

Requisitos



Inglês avançado para Conversação
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Segurança de redes e computadores
Descrição

Descrição

Estamos com vaga aberta de estágio em ciência de dados para nossa área de Data Intelligence. Esse estagiário(a) atuará junto com os cientistas de dados da área no desenvolvimento de atividades de coleta, tratamento, exploração, análise, modelagem e visualização de dados. Além disso, auxiliará o gestor da área no entendimento de novas demandas e na discussão de possíveis caminhos técnicos.







Gostou do desafio? Venha trabalhar conosco! \o/

Acreditamos nas diferenças e respeitamos as pessoas e as diversidades. Nossas vagas estão disponíveis para PcD.



Inglês - Nível Básico
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
YOUR NEXT STEP IS AT RAPPI!

Rappi is one of the first Latin American unicorns and a start-up that continues to focus on growing and making life easier for our users. As a company, we seek to continue improving the services we already offer, add more to our offer and continue expanding throughout the Latin American continent.



Rappi is a mega high growth consumer tech startup looking to be the everything store of Latin America. It is a marketplace that connects users who want to purchase prepared foods, groceries, clothes, and virtually anything with independent contractors who can fulfill those needs. Founded in 2015, the company has already amassed more than US$1 billion in funding, including some high-profile investors such as Y-Combinator, legendary VC fund Andreessen Horowitz and Softbank, having earned the mark of the biggest venture investment in the history of Latin America. Rappi currently operates in Colombia, Mexico, Brazil, Argentina, Chile, Peru and Uruguay.



The Operations horizontal is responsible for maintaining consistency and ensuring that every aspect of our consumer journey, from the moment they browse the app in search for a product to the moment they receive their order, occurs smoothly. In order to accomplish that task efficiently, we need to work smart. Our Analytics & Solutions team is an elite team inside Global Operations whose purpose is to enable data-driven decisions by generating insights, delivering analytical capabilities and automating core processes to pave the way to the Ops organization of the future.


Expected Qualifications
You'll rock if:



Estes são os nossos valores fundamentais. Coisas que realmente estão em nosso DNA. Os comportamentos e hábitos mentais que nos tornaram o que somos. Eles são o que nos torna especiais como equipe. Se você se sentir em casa ao lê-los, estará no lugar certo!

He leído y acepto la Autorización de Datos Personales de Rappi S.A.S

https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vRFEkFojVd3AfFsARRsdZpiSjA_xQGK5Y7ZCBT3gw19MOdQVqH5nRAuSqyu3yZq2A/pub

Conforme a la Política de Tratamiento de Datos Personales

https://legal.rappi.com/colombia/politica-de-proteccion-y-tratamiento-de-datos-personales-rappi-s-a-s/

I have read and accept the Authorization of Personal Data from Rappi S.A.S

https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vRFEkFojVd3AfFsARRsdZpiSjA_xQGK5Y7ZCBT3gw19MOdQVqH5nRAuSqyu3yZq2A/pub

In accordance with the Personal Data Treatment Policy

https://legal.rappi.com/colombia/autorizacion-de-tratamiento-de-datos-personales-rappitenderos-rappi-s-a-s/
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Descrição

A área de Advanced Analyics tem como propósito resolver problemas de negócio complexos. Em outras palavras, a equipe de Advanced Analytics utiliza técnicas de estatística, algoritmos, e métodos estocásticos para modelar dados internos e externos para gerar informações valiosas que possam conduzir ações de melhoria de negócios.

Nossa equipe é o braço de consultoria interno em analytics, digitalização e inovação para o negócio, muitas vezes colaborando com parceiros de Infraestrutura de Dados, Engenharia de Dados, Pesquisa e Desenvolvimento, Produção, Controladoria e Vendas. Estamos em busca de um candidato que traga um pensamento estruturado, um viés para a ação, experiência em projetos técnicos, excelentes habilidades de comunicação e um espírito de colaboração.





Atualmente contamos com oportunidade para todos os níveis de experiência

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Analisar grandes volumes de dados estruturados e não estruturados;

Efetuar tratamento, higienização, transformação e preparação de dados estruturados e não estruturados;

Criar pipelines de ingestão de dados;

Participar de cerimônias de ritos ágeis;

Suportar as áreas de inteligência da organização da disponibilização dos dados.





Graduação cursando ou completa em Ciências da Computação, Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação ou áreas correlatas;



Conhecimentos em criar e integrar diversas bases e sistemas (fontes de dados) ao ecossistema de dados, desenvolver e manter processos de extração, transformação carregamento de dados;

SQL Avançado;

Ter conhecimento sobre ambientes de dados em nuvem como Azure;

Conhecimentos básicos em alguma linguagem de programação tais como Python, R ou qualquer uma que seja programável por script;

Manter-se atualizado em relação as tendências de mercado e tecnologias aplicando-as, quando possível, na empresa;

Inglês com nível suficiente para participar de treinamentos e contatar fornecedores das nossas ferramentas de dados.

Vale Refeição; Vale Alimentação; Convênio Farmácia; PPR - Programa de Participação dos Lucros e Resultados; Estacionamento, Fretado ou Vale Transporte; Benefícios Flexíveis (Seguro de Vida, Previdência Privada, Assistência Médica, Odontológica e Auxílio Alimentação).
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Alimentos e bebidasRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Job Description

O que esperamos de um Vittano? 👊💙
Que coloque a mão na massa, seja guerreiro e trabalhe com muita energia e agilidade.

Main responsibilities




Additional information

Vem pra Vitta 👊💙



Na Vitta, acreditamos que o que move o mundo são as pessoas e os seus sonhos. Para que esses sonhos se tornem realidade, as pessoas precisam, em primeiro lugar, de acesso à saúde de qualidade.

Nascemos em 2014 com o sonho de usar tecnologia para transformar a saúde do Brasil. Começamos com o nosso software de gestão de clínicas para que os médicos gastassem menos tempo com questões administrativas e tivessem mais tempo para cuidar de seus pacientes.

Mas queríamos fazer mais, ter um impacto mais profundo, o que nos motivou a dar mais um grande passo e lançar o Primeiro Plano de Saúde para Startups do Brasil, para empresas feitas por pessoas como nós: empreendedores focados em inovar e mudar o futuro do Brasil.

O melhor disso tudo: transformar a vida das pessoas por meio de nossa tecnologia e execução. Para nós, o cuidado preventivo é a base de um ecossistema onde a saúde se torna acessível e resolutiva, somos obstinados a desafiar o status quo na construção de um sistema de saúde verdadeiramente centrado no paciente.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Venha fazer parte do time do Banco que foi reconhecido pela 4º vez consecutiva como uma das Melhores Empresas para se Trabalhar no Brasil. Também foi destaque por suas práticas internas voltadas ao público LGBTQI+ e por seus programas de atenção à primeira infância. Feito anualmente, este é um dos mais importantes estudos sobre os ambientes de trabalho no Brasil.







Formação



Conhecimentos





Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Cientista de Dados - Nível Pleno - 100% RemotoSólida experiência na plataforma Azure com os componentes DataFactory, DataBricks e desenvolvimento de Dashboard em PowerBI;Experiência em extração e manipulação de dados a partir de planilhas, arquivos e bases de dados; Vivência em linguagem de programação de base de dados: PL/SQL, Python; Bons conhecimentos em consumo de informações por REST e pratica de Webscraping.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Job Description

Já pensou em utilizar a tecnologia para proporcionar o avanço das melhores práticas da medicina e mais, ajudar a mudar o sistema de saúde no Brasil?

O nosso sonho é revolucionar o ambiente da saúde, tornando-a mais acessível, mais humana e simples, mas para isso, precisamos de pessoas que desafiem o status quo e pensem grande todos os dias.

Se você gosta de um ambiente com muita , em que você pode se todos os dias e trabalhar com as principais do mercado, venha fazer parte do nosso time!

Main responsibilities

Estamos buscando uma pessoa para ser Engenheira(o) de Dados aqui na Sami:





And Skills

Para isso, precisamos que você cumpra com os seguintes requisitos:

Additional information





Quem é a Sami?

A Sami é uma startup formada de pessoas com o sonho grande de cuidar do ser humano construindo confiança em todos os seus relacionamentos, começando pela relação com a própria saúde.

Não somos apenas uma operadora de saúde, somos uma plataforma que oferece acompanhamento médico remoto e presencial, que vai muito além do clínico. Cada membro possui uma equipe multidisciplinar de profissionais da saúde que zelam pela sua qualidade de vida em todos os seus aspectos e particularidades. A gente ajuda as pessoas a se sentirem bem, saudáveis e felizes e aproveitarem ao máximo o seu potencial.



Reunimos as melhores práticas da medicina e repensamos conceitos antigos. Estamos investindo bastante em tecnologia própria - e com uma atuação humana - oferecemos um serviço de ponta junto com uma experiência marcante com preço bacana, para que mais pessoas tenham acesso à Saúde.



A habilidade mais difícil de ser cultivada é também a mais importante para mudarmos o mundo: querer, saber e poder amar as pessoas. E nós acreditamos que amor e tecnologia são a chave para a vida humana atingir o real estado de bem-estar e continuar criando coisas incríveis capazes de mudar o mundo.

Aqui na Sami entendemos, respeitamos e valorizamos a individualidade de cada uma das pessoas que compõe o nosso time. Por isso, somos inclusivos e formamos times diversos, inconformados, ágeis e francos. Pensando no cuidado dos nossos colaboradores e em sua qualidade de vida, na Sami, priorizamos o trabalho remoto, por isso, temos Samers espalhados por todo o mundo!

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Responsabilidades da Oportunidade

Responsabilidades
Manutenção e monitoramento do banco de dados;





Linguagem NoSQL, Conhecimentos cloud AWS, experiência em alguma linguagem de programação.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeInternetVarejo
Estamos buscando uma pessoa que se identifica com o lema #JuntosSomosMelhores e quer vir trabalhar em uma empresa certificada #GPTW

PRINCIPAIS ATRIBUIÇÕES:

Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
AdministraçãoFinanceiro
Setores
Telecomunicações
A Autopass é uma empresa de tecnologia, soluções e serviços associados à mobilidade urbana. Há 10 anos operando a bilhetagem eletrônica na Grande São Paulo, com o case Cartão BOM, temos excelência de operar em estruturas complexas da mobilidade urbana, integrando modais, trazendo segurança, redução de custos e melhorias para gestão.

Além da estrutura que mantém os negócios, influenciamos a evolução do mercado dentro do transporte coletivo, com tecnologia e inovação, como a implantação do sistema de pagamento de passagens de ônibus com cartão de crédito, débito e pré-pago, pioneiro na América Latina e, também, com desenvolvimento da solução para o pagamento de passagens unitárias via QR Code, facilitando a vida dos passageiros e diminuindo os custos de operação.

Nossa vocação é investir na qualidade do cotidiano com tecnologias aplicadas em soluções e serviços, com o compromisso de contribuir para a construção de cidades inteligentes.

Se você acredita que o futuro está no uso inteligente de dados e quer nos ajudar a construir modelos e análises de impacto, além de disseminar o conhecimento dentro da organização, essa é a vaga ideal para você.















Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Sobre o banco BV

A nossa cultura é simples e ágil. Somos informais nas relações, valorizamos a inovação e atuamos em um ambiente descontraído e cada vez mais colaborativo. Se identificou? Então venha trabalhar com a gente!

Há mais de 25 anos trabalhamos para fazer a diferença na vida dos nossos clientes, viabilizando conquistas e contribuindo para a criação de histórias de sucesso, por isso queremos aprender todos os dias, criar produtos e serviços que realmente tragam valor para a vida deles.



Buscamos alguém com vivência em Data Science e que tenha muita curiosidade e criatividade para explorar novas técnicas, ferramentas e fontes de dados. É fundamental ter foco na solução e uma alta capacidade de resolução de problemas, afinal, teremos grandes desafios que exigirão motivação e resiliência!

Você será parte importante para o time de Ciência de Dados, então é importante ter uma atitude colaborativa e boas habilidades de comunicação.






Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Bancos
LOUCOS POR INOVAÇÃO E TRANSFORMAÇÃO:

A .add é uma empresa de TI e inovação, com mais de 23 anos no mercado. Estamos localizados no Rio de Janeiro, São Paulo.

Com atuação marcante no mercado brasileiro, desenvolvemos soluções eficientes de forma singular para entregar os melhores serviços e produtos nas áreas de Inovação e Tecnologia.

Nosso diferencial está na expertise de um time multidisciplinar e comprometido com as melhores práticas ágeis utilizadas para superar desafios corporativos e garantir resultados extraordinários com precisão, agilidade e segurança.

, , , e , são os pontos que formam a essência da .add.






Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Job Description

A Danfoss está buscando um Analista de Dados Logísticos Jr que ajudará a desenvolver, implementar e sustentar iniciativas de melhoria de processos e dados utilizando diversas metodologias. Este profissional fará parte de um time regional que visa realizar atividades de melhoria contínua com baixo custo de projeto e risco, sempre considerando a análise de dados e informações para o negócio.



Responsabilidades para esta posição incluem, mas não estão limitadas, à:




O candidato ideal apresenta estas habilidades:




At Danfoss, we are engineering solutions that allow the world to use resources in smarter ways – driving the sustainable transformation of tomorrow. No transformation has ever been started without a group of passionate, dedicated and empowered people. We believe that innovation and great results are driven by the right mix of people with diverse backgrounds, personalities, skills, and perspectives, reflecting the world in which we do business. To make sure the mix of people works, we strive to create an inclusive work environment where people of all backgrounds are treated equally, respected, and valued for who they are. It is a strong priority within Danfoss to improve the health, working environment and safety of our employees.

Following our founder’s mindset ‘action speaks louder than words’, we set ourselves ambitious targets to protect the environment by embarking on a plan to become CO2 neutral latest by 2030.

Danfoss is an EO employer and VEVRAA Federal Contractor. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability, veteran status, or other protected category.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
ProduçãoCadeia de suprimentosManufatura
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareEngenharia mecânica ou industrial
A GLOBAL TI, desde 2001, vem atuando no mercado de Tecnologia da Informação prestando serviços de forma singular e personalizada para clientes de médio e grande porte dos mais variados segmentos.

Venha fazer parte desta trajetória de sucesso, buscamos profissionais com o perfil abaixo:



Ensino Superior Completo



Auxiliar no desenvolvimento de políticas, normas e procedimentos de temas relacionados à privacidade, segurança da informação e continuidade do negócio;

Elaborar materiais de treinamentos e workshops de conscientização;

Realizar avaliação de riscos e auxiliar na resposta a incidentes relacionados a privacidade;

Participar ativamente no projeto de adequação à Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD);

Apoiar as áreas de negócio no entendimento dos tratamentos e fluxos de dados da instituição;

Organizar e gerar relatórios para subsidiar processos de tomadas de decisão;

Participar de projetos com as demais áreas da companhia, fazendo a relação entre as fontes de dados e a lógica de negócio;

Gerar indicadores para acompanhar os resultados;

Elaboração e apresentação do assunto LGPD para workshops internos;

Ajudar na organização e monitoramento de projetos ligados à segurança e privacidade de dados.



Mínimo de 1 ano de experiência em Proteção de Dados e Privacidade;

Conhecimento em processos, metodologias ágeis e gerenciamento de projetos e mudanças;

Conhecimento de Processos de Dados;

Conhecimento em Banco de Dados;

Conhecimento no desenvolvimento de políticas, normas e processos de negócio com foco em privacidade e proteção de dados;

Experiência em análise de dados;

Conhecimento em Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) ou GDPR;

Conhecimento e experiência no segmento de seguros.

PJ

Morumbi (Home Office no primeiro momento)

Indeterminado
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Description

A Agência Digi está em busca de um(a) Analista de Dados Júnior para uma vaga temporária.

Esse profissional vai fazer parte da nossa área de Business Strategy .

Se você tem interesse em ingressar em um time de feras com ambiente dinâmico, é movido(a) a desafios e tem muito a acrescentar ao nosso negócio essa vaga é pra você!






Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeInternetRecrutamento e seleção
Trabalhando na área de Identidade do Cliente, você terá a oportunidade de atuar como Especialista em um time focado em tornar a base de clientes da Cielo mais engajada e rentável, entendendo as necessidades em seus diversos estágios do ciclo de vida, buscando impactar positivamente resultado da companhia através do aumento de satisfação, aumento da fidelização e utilização de nossos produtos e serviços.







Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosEstratégia/Planejamento
Setores
Serviços financeiros
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Zippi
Ludmila Pontremolez
Co-Founder at Zippi - we're hiring!
What we do
We are building a neobank for LatAm's 30M+ microentrepreneurs, starting with credit cards in Brazil. Why? We want to help those who work on their own in LatAm thrive. Bad financial habits and poor financial products are holding this population back from building wealth, and our mission is to release them and help them prosper. 





Exibir mais
Tipo de trabalho
Tempo integral
Sobre seu papel no time:
Como parte do time de Produto que desenvolve nossa plataforma, você estará trabalhando diretamente com Big Data em um ambiente desafiador e com um acelerado crescimento do volume das informações.








Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Be safe from Coronavirus

With the spread of the new Coronavirus (Covid-19) increasing fast, we prioritize the safety of employees, partners, customers and candidates. Therefore, all of our teams are working from home. In addition, we have also adapted the hiring process for all our opportunities, so you can complete the steps without leaving your home and staying safe.

For this role you'll have the option to work from home based in São Paulo or anywhere else in Brazil - with the possibility of choosing to use our office in São Paulo up to twice a week.



QuintoAndar is a Brazilian technology company that was created to simplify the lives of those looking for a new home. We are changing the real estate market with a pioneering business model in the world. We have a lot of talented people working to ensure that thousands of people around Brazil live better. Our team already has over a thousand people and we have offices in São Paulo and Campinas. Our product is now available in more than 20 Brazilian cities.





This job description is written in English because for that position you will need it for communications with coworkers and suppliers who are from worldwide, for tools and internal materials as well. // A descrição desta vaga está escrita em Inglês porque para esta posição é necessário para a comunicação com colegas e fornecedores, que são de diferentes países, além do uso de ferramentas e materiais internos.

Our office is in Sao Paulo, at Vila Madalena, near metro station 'Vila Madalena' and 'Fradique Coutinho'.

Our recruitment process starts at the application form! If you really wish be a part of our team, endeavor to do well at this stage of the process. We analyze all the candidates individually. Yes, we do read all applications and we’ll reply even to those who won't follow the process.



It usually takes around 30 days (from your applying to the end) and follows this steps





Your job is to help us measure everything along our operating pipeline and analyze data to improve decision making. More specifically














At QuintoAndar, we believe diversity of perspectives and experiences guarantee a differentiated work environment, based on respect and valuing differences. Feel free to declare the information on the registration form. If you are not comfortable answering them, just choose the option "I prefer not to respond". This information helps us create an increasingly inclusive environment and it is used only for this purpose, it is confidential, and it will not impact your performance throughout the hiring process

All of our job positions are open to people with or without disabilities. If you are a PWD and have not found any opportunities of your interest, register your resume in our talent pool, by clicking here..



The data entered in the selection process form is confidential and stored in a secure environment. We take appropriate technical and administrative measures to protect your data.

To exercise your rights over your personal data, such as access to data, treatment confirmation, data correction, anonymization, blocking or deletion, and other rights with QuintoAndar, contact us at dataprivacy@quintoandar.com.br. To learn more about how we treat personal data at QuintoAndar access our Privacy Policy.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Analista
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
Job Description

Aqui no Méliuz estamos crescendo de forma acelerada, e para continuarmos nesse ritmo, procuramos uma pessoa que tenha entusiasmo em analisar, projetar e desenvolver soluções inovadoras, e que façam uso de inteligência de dados para gerar produtos de alto valor agregado para nossos usuários.

Nosso time de Inteligência de Dados é formado por pessoas extremamente competentes e fora da curva, atuando em soluções de Busca, Recomendação e também em projetos de Ciência de Dados. Queremos ampliar nossa expertise e capacidade de entregar produtos que geram impacto na vida das pessoas. Por isso, estamos em busca de uma pessoa experiente, sonhadora e inquieta para agregar conhecimento e crescer conosco.

Se você ficou interessado nas nossas ideias, e além de tudo adoraria conviver em um ambiente jovem e informal onde cada ideia conta e em que os seus resultados terão impacto direto no negócio, venha trabalhar conosco!

😏🙌

Main responsibilities



And Skills



Additional information



🚈 Vale transporte;

🥗 Vale refeição ou alimentação;

🤩Plano de saúde;

😁 Plano odontológico;

⏰ Horário flexível;

💰 Premiação por atingimento de metas coletivas;

🏊‍♀ Convênio com Sesc;

📚 Biblioteca interna;

🤑 Cashback online em dobro;

🤰 Licença Maternidade/Paternidade estendida;

💻 Ajuda de custo para o teletrabalho;

👶 Auxílio Creche;

✝ Auxílio luto.



Somos Méliuz

Somos uma empresa de tecnologia com o propósito de desbloquear relações inteligentes de consumo. Acreditamos que, com uma é possível construir produtos, serviços e parcerias em que todos os envolvidos saiam ganhando. E trabalhamos muito para manter a cultura do presente, também, nas nossas relações internas.🚀

No , Há nove anos no mercado, prezamos em oferecer uma experiência completa e satisfatória, para que tenhamos . Estendemos esse compromisso aos nossos funcionários, investindo no desenvolvimento e na satisfação das pessoas que trabalham aqui. Afinal, só assim conseguimos construir aqui uma.

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Descrição

A Consultoria RH Junior é uma empresa júnior que oferece soluções estratégicas em gestão de pessoas e está assessorado a umas das marcas ícones do varejo para uma vaga de Engenheiro de Dados Pleno.

Por estar passando por inovações, a empresa oferece oportunidades de carreiras e de aprendizado para pessoas que buscam um desenvolvimento profissional completo, potencializando suas habilidades e competências.



Entender a necessidade do cliente e utilizar advanced analytics para resolução de problemas em diversas áreas da empresa;

Identificar perfis e comportamentos dos clientes em diversas frentes de atuação;

Desenvolver modelos estatísticos e machine learning em um ambiente de negócios, com dados incompletos, dados tendenciosos, grandes volumes de dados, baixas relações sinal / ruído, alta variação e múltiplas técnicas de modelagem.

Comunicação direta com diversas áreas (tecnologia, produto, analytics, operação), para entender e solucionar problemas de negócio.

Apresentar os resultados para Negócio de forma simplificada e intuitiva;

Ser criativo, com forte raciocínio analítico, senso comercial, visão de negócio e habilidades de comunicação;



Experiência em Serviços Financeiros (Crédito, Prevenção a Fraudes, Cobrança, Meios de pagamento) e Varejo será considerado um diferencial


Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Recrutamento e seleçãoRecursos humanosSeguros
Você está pronto para fazer a diferença?

A carreira na ICTS se resume à oportunidade de aprendizagem contínua, mudanças inspiradoras e à possibilidade de dar o seu melhor em um ambiente de compartilhamento de conhecimento e diversidade. Aqui, você terá a possibilidade de impactar nossos clientes, nossa empresa e a nossa comunidade, disseminando uma cultura de ética e compliance onde quer que esteja.

Buscamos pessoas curiosas, para quem aprender é uma atividade diária. Queremos fomentar sua curiosidade com trabalhos desafiadores, colegas talentosos e recursos de aprendizagem criativos. Nós te encorajamos a trazer tudo de si para o trabalho – toda sua motivação, paixão e comprometimento. Todas estas coisas nos aproximam do excepcional.

Isto é ser ICTS.

Nos esforçamos para recrutar e contratar os melhores talentos, nos comprometendo a ajudá-lo no empoderamento de sua carreira, oferecendo experiências de trabalho incríveis, somadas a uma cultura apaixonada por aprendizagem e desenvolvimento, tudo para que você atinja seus objetivos tanto no trabalho quanto na vida.

Você quer fazer a diferença? Então a ICTS é o seu lugar.



Onde precisamos de você?

Para essa vaga, buscamos uma pessoa com boa capacidade analítica e experiência de nível pleno como engenheiro de Machine Learning ou cientista de dados para atuar no desenvolvimento de modelos que apresentem bom desempenho, confiáveis, escaláveis e de fácil manutenção em produção.

Bom relacionamento com o cliente, entendimento do negócio e facilidade de aprendizagem são características do time de Advanced Analytics. A área é responsável por pesquisar, criar, desenvolver e entregar soluções confiáveis e inovadoras, sendo composta por uma equipe multidisciplinar e dedicada à pesquisa e estudos (apoiamos e subsidiamos o autodesenvolvimento), onde o clima é de cooperação e oferece ajuda mútua, aplicando SCRUM ou waterfall e focando no bom relacionamento/atendimento de nossos clientes.

Ressaltamos que essa vaga é para São Paulo. Estamos seguindo um protocolo rigoroso de proteção e combate à Covid-19, por isso nosso time está atuando extraordinariamente em regime de teletrabalho, devendo retornar presencialmente ao escritório na Berrini (São Paulo, zona Sul) quando for seguro e aprovado pelo nosso comitê interno.



O que você vai fazer?

O Especialista em Ciência de Dados da ICTS é referência dentro do time de ADAS (Advanced Data & Analytics Solutions), atuando como líder técnico do time, provendo insights técnicos, pesquisando técnicas emergentes e definindo os próximos passos e a direção dos projetos. Será o responsável pelo rigor estatístico das análises e modelos de dados, buscando equilibrá-los com o desempenho esperado pelo projeto, decidindo, definindo e apontando novos caminhos.

Responsabilidades

Conhecimentos requeridos:



Formação acadêmica mínima:



Qual o pacote oferecido por nós?

Para essa oportunidade oferecemos contratação CLT e benefícios como VR, VT/Fretado ou reembolso de apps de transporte, Assistência Médica, Seguro de vida e incentivos para autodesenvolvimento (como reembolso de cursos, pós-graduação, idiomas, livros e eventos/palestras).



Ressaltamos que toda pessoa é bem-vinda! A ICTS tem orgulho de ser uma empresa que apoia a diversidade e que combate toda forma de preconceito.



#VEMPRAICTS #ICTSPROTIVITI #CONSULTORIA #VAGA #OPORTUNIDADE #VAGANOVA #SOMOSICTS #DADOS #DATAANALYTICS #PYTHON #ANALISEDEDADOS #MACHINELEARNING
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Consultoria de gerenciamento
Você é apaixonado(a) por tecnologia e quer fazer parte de uma das empresas de energia mais competitivas do mundo?

A área de Analytics está em busca de profissionais que possam contribuir com a aceleração da cultura de inovação em nossa empresa!

Estamos buscando um(a) Analista Engenharia de Dados!









Oferecemos diferentes formas de energia que mobilizam pessoas e potencializam negócios, hoje e amanhã. Somos líderes do setor de energia, atuando desde o cultivo da , com a produção de , até logística, distribuição e comercialização de pela marca.

https://www.facebook.com/RaizenOficial/

https://www.linkedin.com/company/raizen-sa/





Não fazemos distinção entre pessoas candidatas seja por gênero, deficiência, orientação sexual, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar ou estética.

Acreditamos nas individualidades que te torna um indivíduo único, se você se identificou com a cultura e propósito da Raízen, vem com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Agricultura
Responsabilidades
Avaliar as solicitações de acesso aos dados (justificativa do acesso, riscos do compartilhamento dos dados, orientação quanto aos dados críticos, diretrizes e políticas, apoio aos responsáveis pelos dados críticos para entender a solicitação, apoio ao andamento do fluxo).





Experiências e qualificações:



não se aplica
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
A Kroton Educacional, empresa com mais de 50 anos de tradição, é uma das maiores empresas do setor de educação. Temos em nosso DNA a inovação e dinamismo, acreditamos na transformação do futuro de cada indivíduo por meio da educação.

Se você quer trabalhar com o objetivo de impactar genuinamente a educação brasileira, com a cultura de uma startup, seu lugar é aqui. Para você entender melhor nossa cultura:









Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Educação à distância
Como é o ambiente de trabalho?

Somos puro calor humano e trabalhamos todos os dias com o mesmo objetivo: levar ao acesso de muitos o que ainda é privilégio de poucos. Aqui trabalhamos muito e comemoramos na mesma intensidade! Não estranhe se nos vir fantasiados depois de batermos uma meta de Black Friday! Somos ousados e não temos medo de errar, somos colaborativos e temos espírito de equipe, todos esses valores estão sempre presentes por aqui. Venha compartilhar conhecimento e impactar a vida de milhares de pessoas no Brasil! #vemserfeliz #OrgulhodeSerMagalu #Recrutamento













O Magalu promove a diversidade.

Aqui você é bem-vindx em todas as vagas independentemente de gênero, orientação sexual, raça, etnia ou deficiência.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Varejo
Sua missão será identificar oportunidades e aprimorar processos para tomada de decisão em escala na área de Operações .

Terá a responsabilidade de manter contato com fornecedores e parceiros estratégicos da área.









BENEFÍCIOS FLEXÍVEIS



Já imaginou decidir o quanto você vai receber no seu vale-alimentação. No isso é totalmente possível. Isso acontece porque disponibilizamos um pacote de benefícios flexíveis baseado em um sistema de pontuação. Com ele, você decide onde colocar seus pontos e monta a sua própria combinação de benefícios.

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Job Description

O Omni Banco e Financeira, presente há 26 anos no mercado, é uma instituição sólida e reconhecida por possuir um dos melhores serviços de crédito do Brasil. Temos orgulho da nossa importância para pessoas com menor acesso a crédito. Por isso, empenhamos toda dedicação e responsabilidade para seguirmos adiante sempre,

Nos dedicamos ao dos nossos colaboradores. Cultivamos relacionamentos com para criar vínculos com , com forte senso de fazer o que é , em um ambiente de . Se você se identifica com este ambiente e se considera , e , venha fazer parte do nosso time e voar com a gente!!!

Para isso, veja abaixo mais detalhes do que , dos que temos e o que possuir de conhecimento para fazer parte disso! 👇

Main responsibilities

O profissional irá atuar na estrutura de Data Science do Omni Banco e Financeira, contribuindo com incremento de eficiência e competitividade de todas as áreas da instituição. Nosso trabalho do dia a dia gira em torno do desenvolvimento e acompanhamento de soluções e modelos analíticos, além de busca contínua por inovação técnica e de novos dados.





Se você é apaixonado por novos desafios e não tem medo de ousar, vem fazer parte do time Omni!

Olá! Nós somos o Omni Banco e Financeira!

Somos uma empresa de 26 anos que não tem medo de se reinventar.

Começamos como uma financeira com foco no financiamento de veículos, evoluímos para um portfólio com diversas soluções para atender a necessidade do nosso cliente e, desde 2019, nos tornamos um banco digital, com o objetivo de ampliar ainda mais as nossas possibilidades.



Atuamos com a concessão de crédito em diferentes modalidades. Nos apoiamos em tecnologia de ponta para atender às demandas dos nossos clientes, mas valorizamos o olho no olho.

Funcionamos por meio de uma estrutura de (ou unidades de negócios), com equipes dedicadas para cada um dos nossos produtos e áreas corporativas que as suportam.

Temos o empreendedorismo na veia! Por isso investimos em novos negócios. Somos mantenedores de um ecossistema amplo e diversificado.



Sim somos únicos! Temos um jeito só nosso. Respiramos a nossa Cultura e nos orgulhamos muito disso! Somos uma empresa orientada para pessoas, valorizamos e investimos muita energia no relacionamento e cuidado com todos os nossos stakholders.

Adoramos a diversidade! E isso é muito natural para nós. Quanto mais diverso, melhor!

E aí, gostou? Então i!

Esperamos por você!

omnitech.gupy.io

Nossos canais digitais
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recursos humanosServiços financeiros
Sobre a Neon

Somos uma fintech brasileira, fundada pelo Pedro em 2016. Na época, ele tinha 24 anos, e insatisfeito com os bancos tradicionais, começou a sonhar com um serviço que ajudasse a vida financeira das pessoas de uma forma simples, prática e sem burocracia. Unindo criatividade, design e tecnologia, nasceu a primeira conta digital 100% brasileira.



A Neon está em busca de um/a Gerente de Data Science para fazer um time incrível e de alta performance. 💙

Na Neon, acreditamos que ao trabalhar com um time diverso e inclusivo, somos capazes de criar produtos que atendam a todos. É por isso que as vagas da Neon também estão abertas para pessoas com deficiência (PcD).

A Neon está em busca de um(a) Gerente de Data Science para ser um dos direcionadores do crescimento da empresa. É a oportunidade de fazer parte de uma das fintechs que mais cresce no Brasil, sendo um integrante central do Chapter de Data. Esse profissional será responsável pela condução de projetos e soluções de Data Science (preditivas e prescritivas) para extrair valor tangível de uma grande quantidade de dados e potencializar a experiência dos nossos clientes. Para atingir esse objetivo, irá gerir equipes em squads multi-disciplinares. Uma visão inovadora, estratégica e focada em desenvolvimento de pessoas, são algumas das características buscadas no perfil.


















Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Sobre Nós

O BTG Pactual é o maior banco de investimentos da América Latina, somos meritocráticos com uma equipe versátil. Valorizamos quem tem cabeça de dono, sonha grande e é apaixonado em aprender e ensinar.

A área de tecnologia do Banco tem crescido a cada dia e temos certeza que ela protagonizará os novos modelos de negócios do banco. Diante dessa grande missão, prezamos por um time de alta qualidade para solucionar importantes desafios.

A posição tem como objetivo compor o time de que trabalha com as mais modernas tecnologias de , e análise de dados, ajudando no dia a dia de diversas áreas do banco.





Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetServiços financeiros
Main Responsibilities
Play as the key interface among both local Finance and Business Intelligence Team
Provide essential communication, documentation, QA testing and system support for daily operations and projects;



Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você é um expert na governança de dados?
Topa fazer parte de um time engajado, onde você é o protagonista? #VEMPRAATENTO






Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Terceirização e offshoring
Descripción del Puesto

El analista de datos es responsable de consultar fuentes de datos utilizando herramientas como Excel (PowerPivot, Power Query, Power Map), PowerBI y otras herramientas de informes como Tableau, SAS y Teradata, permitiendo así a las empresas maximizar el valor de sus activos. Como experto en la materia, el analista de datos es responsable de diseñar y construir modelos de datos escalables, limpiar y transformar datos, y realizar análisis complejos de información que brinden un valor comercial significativo, con el objetivo de ayudar a la empresa a generar grandes ganancias.

Responsabilidades y Deberes

Experiencia Previa

No se requiere tener experiencia previa pero es valorable conocimiento, manejo y/o práctica en / como:
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Recursos humanos
Requisitos
Arquiteto ou Engenheiro de Software com experiência na criação de sistemas de Data Science, Machine Learning, Deep Learning e Estatística;


Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços da informação
PRINCIPAIS ATIVIDADE
Trabalhar no projeto de adequação à Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD);
Contribuirá na obtenção de conhecimento no contexto de negócio e unificação da visão de dados na Cia;



Graduação - - Concluído - Obrigatório





REQUISITOS

DIFERENCIAIS

3 ou 4 dias home office (SP), remoto para outros estados
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Educação à distânciaInternetTransporte/Caminhões/Trens
O Zenklub é uma plataforma digital com o propósito de democratizar o acesso à saúde mental e emocional, promovendo o desenvolvimento das pessoas.

Somos a maior plataforma de saúde emocional e desenvolvimento pessoal do Brasil.

Há 5 anos no mercado, atualmente atende pessoas em quase mil cidades e mais de 120 países. A plataforma oferece sessões online com mais de 3,5 mil profissionais de saúde mental e emocional, além de conteúdos em texto, áudio, vídeo e diversas outras ferramentas em seu aplicativo. Hoje, o Zenklub impacta 1,5 milhão de pessoas por mês e atende mais de 250 empresas.

A área de tem uma importância estratégica para nós e estamos na busca de uma pessoa no papel de Analista de Dados, com perfil voltado à análises de produtos digitais. O trabalho dessa pessoa ajudará na tomada de decisões baseadas em dados nos níveis estratégico e operacional. É por isso que procuramos uma pessoa que seja apaixonada por dados, com um olhar analítico e uma excelente comunicação.










Aqui no Zenklub acreditamos que todas as pessoas têm a oportunidade de fazer parte, crescer e compartilhar!

Somos uma empresa de oportunidades iguais e valorizamos a diversidade. Não discriminamos com base em raça, religião, cor, nacionalidade, gênero, orientação sexual, idade, estado civil ou deficiência.

Ps: essa posição também pode ser conhecida como em outras empresas.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Atendimento médico psiquiátrico
A Creditas é a plataforma líder na América Latina de crédito e soluções 100% online, construída a partir de três ecossistemas: imobiliário, veículo e salário. A empresa trabalha ativamente para mudar o cenário do mercado de crédito no Brasil e no México por meio da experiência com o usuário e da tecnologia proprietária, que foram desenvolvidos para ajudar seus clientes a atingirem seus objetivos. Sua carteira de empréstimos inclui os Empréstimos com Garantia de Imóvel, de Veículo e Consignado Privado, que também viabilizam o acesso a diferentes soluções e serviços com opções integradas de financiamento e refinanciamento.

Fundada em 2012 e hoje localizada nos escritórios em São Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US$570 milhões e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.



Você é uma pessoa que adora dados e é apaixonada por inovação? Acredita que a Inteligência Artificial vai dominar o mundo? Aqui na Creditas ser Cientista de Dados é participar de um grupo focado em trazer soluções que melhorem o negócio através de dados, utilizando estatística e machine learning.

Buscamos sempre encontrar a melhor forma de compreender os milhões de dados que impulsionam a companhia, entendendo a melhor aplicação dos mesmos e garantindo a assertividade na tomada de decisão.





O processo seletivo da Creditas se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, há alguns testes de estilo de trabalho. O tempo do processo é flexível, mas não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.




Você é livre para ser você! Aqui valorizamos a pluralidade e equidade de raça, cor, religião, identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade. Para nós, ser plural é valorizar e respeitar as diferenças com empatia e ter equidade significa promover e garantir oportunidades e condições justas para todas as pessoas e grupos. Com backgrounds e perspectivas diferentes, a nossa Tripulação consegue entender nossos (as) clientes de verdade e encontrar as melhores soluções.

Se desejar, compartilhe conosco algumas informações adicionais sobre você, como orientação sexual, raça e identidade de gênero. Essas informações são completamente voluntárias e serão usadas para nos ajudar a conhecer mais sobre as pessoas que estão se candidatando em nossas vagas. Essas informações são extremamente confidenciais e não impactam o processo seletivo. Caso você não se sinta confortável em compartilhar essas informações conosco, basta clicar em “Prefiro não responder” no campo correspondente de cada pergunta.

Todas as vagas da Creditas são aptas para receber pessoas candidatas PCDs, caso você se enquadre, poderá especificar na sua candidatura e informar o seu código do CID correspondente.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetServiços financeiros
Bem-Vindo!

Somos a VIP BR TELECOM - uma empresa do segmento de Telecomunicações com infraestrutura própria de Data Center e Rede metropolitana de Fibra Óptica, e que oferece soluções de dados e voz por meio de produtos de Internet Dedicada, Banda Larga e Voz, visando conectar pessoas e a interação entre elas e o mundo, bem como impulsionar os negócios dos nossos clientes.







Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Telecomunicações
Engenheiro de Dados
Arquiteto de Dados
About Our Client

Nosso cliente é uma empresa que utiliza uma plataforma online para viabilizaras vendas de carros usados no Brasil.



dados

bancos de dados NoSQL MongoDB

segurança e monitoramento)

visualização de dados (Chart.io)



O profissional precisa ser analítico e apresentar habilidade para apoiar outros profissionais com perfis juniores.



A contratação será realizada através de nosso cliente na modalidade PJ + benefícios





Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Manufatura de eletroeletrônicosMaquinárioRecrutamento e seleção
About Nubank

Nubank is the leading financial technology company in Latin America and the largest independent neobank in the world, with around 20 million clients. Its first product, launched in 2014, is a no-fee credit card that is fully managed by a mobile app and used by more than 10 million customers. Almost 36 million Brazilians have requested its products. In 2017, Nubank launched its proprietary loyalty rewards program ("Nubank Rewards"), as well as a digital account ("NuConta") that is already used by more than 12 million people. In 2019, the company began testing its personal loan product and took its first steps in international expansion, opening offices in Mexico and Argentina. To date, Nubank has raised around US$ 820 million in seven equity investment rounds from TCV, Sequoia Capital, Kaszek Ventures, Tiger Global Management, QED, Founders Fund, DST Global, Redpoint Ventures, Ribbit Capital, Dragoneer Investment Group, Thrive Capital and Tencent. Recently, Nubank was elected as the most innovative company in Latin America and ranked no. 36 on Fast Company's 50 Most Innovative Companies ranking.





Our People Analytics team is seeking a Data Governance Analyst to build our internal governance area for People and Culture, leading and supporting all of our decisions, processes and systems based on the best practices and policies, ensuring a safe journey in our data world.












We want to have a product for every Brazilian, and we build strong and diverse teams that rise up to the challenge. We are a team of the most creative people in technology, and we hire under equal opportunity, irrespective of gender, ethnicity, religion, sexual orientation or background. We are proud to say that 30% of Nubanker recognize themselves as part of the LGBTQ+ community, and 40% of our team identify as women, in all positions and seniority levels. We are a very process-light organization that values human interactions, and that is a very important part of our culture. At Nubank, everyone has the opportunity to speak up and participate, grow and share ideas.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
SoftwareInternetServiços financeiros
Descrição da Vaga

O UOL EdTech, maior empresa de tecnologia para educação do Brasil, promove soluções inovadoras para as maiores empresas e instituições de ensino superior do país. Acreditamos que o presente da Educação é Digital! Aqui trabalhamos em times multidisciplinares, cultivamos uma filosofia de trabalho ágil, enxuto e estamos em busca de um profissional que tenha, que seja, tenhae que queira fazer parte de uma

Se você tem este perfil e está em busca de novos desafios, venha fazer parte do nosso time e desenvolver sua carreira numa das áreas que prometem grandes disrupções nos próximos










SOBRE NÓS

No UOL EdTech acreditamos que o futuro da educação é digital. Temos o propósito de transformar a vida das pessoas por meio da tecnologia e de um aprendizado mais acessível e de qualidade.

Nascemos com o objetivo de mudar o modo da educação digital em todos os setores de negócios, transformado o trabalho e o desenvolvimento de carreira nas empresas, que buscam profissionais que estejam em constante aprendizado.

Aqui, trabalhamos intensamente desenvolvendo tecnologias para transformar os programas de formação nas empresas e instituições de ensino de todo o Brasil.

Quer revolucionar a educação com a gente? Confira nossas vagas e inscreva-se!
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Recursos humanos
Junte-se ao nosso time e ajude a simplificar cada vez mais, o dia a dia dos nossos clientes, colaboradores e parceiros.

Com mais de 1 milhão de segurados, a Too Seguros conta com a solidez dos acionistas BTG Pactual e Caixa Econômica.

Queremos estar ao lado de nossos clientes sempre, e contar com você em nosso time, também.

O seu dia a dia contará com estes desafios:



Esperamos que seu perfil possa agregar com:








Nosso escritório fica na Paulista, ao lado do metrô Trianon Masp.

Vem simplificar com a gente! #vemsertoo
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Responsabilidades e atribuições

Sua contribuição para algo maior é:
Facilitar a identificação dos responsáveis pelas informações (curadores de dados) e apoiar no endereçamento de assuntos sob sua responsabilidade, como definição de conceito único, regras de negócio, qualidade do dado, fonte confiável de dado e reuso dos dados e iniciativas.



And Skills





Conheça mais sobre a Via

Agradecemos seu interesse em fazer parte da Via.

Alguns dos nossos processos seletivos estão acontecendo de maneira remota, demonstrando o cuidado que temos com nossos clientes e colaboradores.

Já outros estão acontecendo de forma presencial, mas sempre cumprindo com todos os cuidados preventivos.





Somos uma empresa de gente que tem um propósito gigante: o de realizar o sonho de milhões de clientes. E isso é o que faz da Via um lugar muito especial. Aqui, tudo o que fazemos tem um impacto gigante na vida de milhões de pessoas. Por isso, somos movidos por uma capacidade enorme de realizar rápido o que na maior parte das empresas leva anos para acontecer. E fazemos tudo isso num ambiente em que respeito é simplesmente uma questão de princípio.

Operamos marcas que há décadas estão presentes na mente, no coração e na casa dos brasileiros: Casas Bahia, PontoFrio, Extra. com, Bartira, banQi, ASAP Log, i9XP e Distrito.

São mais de 60 anos de história, com .

Estamos presentes em mais de 400 municípios e 20 estados, além do Distrito Federal. Somos líder no varejo de eletroeletrônicos no Brasil, mas sonhamos com muito mais.

Por isso, aqui você terá a oportunidade de melhorar, aprender e se desenvolver, sempre em uma direção clara.



Valorizamos aqueles que inovam, ousam e também erram, pois sabemos que só quem se arrisca pode cada vez mais.

Um dos nossos pilares é a, onde cada um dos nossos colaboradores entende que esse negócio é seu e que tudo o que acontece aqui depende da sua atuação.

Para nós, o cliente é tudo e aqui ele se sente em casa. Assim como os nossos mais de .

Somos uma , com um ambiente acolhedor, e que busca relações igualitárias a todas e todos.

Temos muito o que fazer, mas prezamos por fazer tudo de forma leve, alegre e divertida. Olhamos para cada detalhe, com e atenção e cuidado aos nossos colaboradores.

Agimos para que nosso negócio seja um reflexo da nossa sociedade como um todo. A diversidade é a nossa forma de ser e de fazer negócios.

E se você adora desafios, se reinventa, arrisca, muda, se adapta e não abre mão de ser quem você é, .

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetRecrutamento e seleção
A nossa Área de Product é responsável pela visão, estratégia e sucesso dos produtos da Intelipost. Nosso propósito enquanto time é “ditar o ritmo da logística através de soluções que agregam valor”. Acreditamos em autonomia com responsabilidade e a praticamos no dia a dia. Todos temos lugar de fala e nos sentimos donos para tomar decisões. Somos transparentes entre nós e sobre nossos produtos. Evoluímos muito no dia a dia com trocas e no constante aprendizado com um negócio que cresce exponencialmente.

A é peça fundamental para o funcionamento e saúde da nossa economia. Várias áreas em expansão no país dependem muito de estrutura logística e, devido a inúmeros fatores - pouca do setor logístico entre eles - há um grande desequilíbrio entre essa demanda e capacidade de entrega no Brasil. Ou seja, nosso país cresce menos.

Somos de mercado e nossos clientes são as principais plataformas de e - diariamente passam por nossos sistemas centenas de milhares de pedidos. Por isso, acreditamos que somos o caminho para a do setor. Somos focados em oferecer sempre a melhor experiência aos nossos clientes e engajados em entregar soluções que modifiquem a forma com que eles pensam e fazem a logística no seu dia a dia.

Além disso, estamos em uma posição chave para cuidar também do nosso . Para citar um exemplo, você sabia que para se realizar cada entrega são gastos cerca de 16 folhas de papel? Queremos e podemos agir em favor do nosso planeta.

Para isso, estamos à procura de um(a) novo(a) que nos ajudará a transformar em informações, informações em e visão em decisões de . Você estará dentro da área de - ou seja, terá todas as alavancas para fazer a diferença no negócio e na vida das pessoas através das informações que gerar!


















Faz parte do DNA de todo Inteliposter ser ambicioso e buscar entregar sempre mais e melhor. O respeito e a tolerância são indispensáveis para nós, e somos apaixonados pela nossa diversidade. Crescemos como time e celebrando juntos todos os resultados atingidos. Somos Customer Centric e buscamos criar conexão com nossos clientes, com simplicidade e empatia. Compartilhamos de forma direta e honesta todas as informações e opiniões possíveis. Reconhecemos nossas fraquezas e assumimos nossos erros. Somos apaixonados por inovação e usamos da nossa criatividade, autonomia e voz para propor novas formas de fazer as coisas.

Somos representados por cada um e nadamos todos na mesma direção.




: Vem conferir nossas redes sociais e revolucionar a logística com a gente!




Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
What Makes Us a Great Place To Work

We are proud to be consistently recognized as one of the world's best places to work, a champion of diversity and a model of social responsibility. We are currently ranked the #1 consulting firm on Glassdoor’s Best Places to Work list, and we have maintained a spot in the top four on Glassdoor's list for the last 12 years. We believe that diversity, inclusion and collaboration is key to building extraordinary teams. We hire people with exceptional talents, abilities and potential, then create an environment where you can become the best version of yourself and thrive both professionally and personally. We are publicly recognized by external parties such as Fortune, Vault, Mogul, Working Mother, Glassdoor and the Human Rights Campaign for being a great place to work for diversity and inclusion, women, LGBTQ and parents .



Our Advanced Analytics Group is a team of experts in data science, engineering, marketing science, operations research and primary research. You will work alongside Bain’s consulting teams to provide high quality results for our clients, some of the most successful and pioneering businesses in the world.







Bain & Company is a global consultancy that helps the world’s most ambitious change makers define the future.

Across 59 offices in 37 countries, we work alongside our clients as one team with a shared ambition to achieve extraordinary results, outperform the competition and redefine industries. We complement our tailored, integrated expertise with a vibrant ecosystem of digital innovators to deliver better, faster and more enduring outcomes. Our 10-year commitment to invest over $1 billion in pro bono services brings our talent, expertise and insight to organizations tackling today’s urgent challenges in education, racial equity and social justice, economic development and the environment. Since our founding in 1973, we have measured our success by the success of our clients, and we proudly maintain the highest level of client advocacy in the industry.

Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Analista
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Software
This Planning Supervisor will work with all Samsungs' products for different channels inside the Supply Chain area at the brazilian market, involving finance and logistics planning.

Responsabilities

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Estratégia/PlanejamentoCadeia de suprimentosAdministração
Setores
Produtos eletrônicos
Descrição
Executar as análises e desenvolvimentos de banco de dados, contando com o suporte da coordenação;
Desenvolvimento e suporte de processos de carga e integração de dados de diversas origens e destinos de dados, tratamento de bases de dados e implementação de produtos do IBOPE DTM;

conhecimentos em ferramentas de ETL, pelo menos um sistema gerenciador de banco de dados (Sql Server, Oracle, MySql, etc.), linguagem SQL, modelagem de bases de dados, será um diferencial conhecimento em ferramentas de relatório (Tableau, Power BI, etc.) e projetos de Database Marketing



Assistência médica
Assistência odontológica
Auxílio academia
Auxílio creche
Auxílio farmácia
Bicicletário
Convênio com empresas parceiras
Ginástica laboral
Home office
Horário flexível
Seguro de vida
Vale-refeição
Vale-transporte

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Recursos humanos
DESCRIÇÃO

Principais Responsabilidades: Realizar atualização e curadoria de dados; Experiência em desenvolvimento de Dashboards em Power BI; Conhecimento avançado em DAX (Data Analysis Expressions); Conhecimento em SQL, para a construção de consultas em bancos de dados; Conhecimento em modelagem de dados voltada para BI, com o foco na performance dos relatórios; Experiência no desenvolvimento de métricas e KPIs que traduzem as necessidades das áreas de negócio; O que estamos buscando: Experiência com Power BI Forte conhecimento de modelagem de dados Conhecimento de ferramenta ETL(Preferência Pentaho) Conhecimento de T-SQL ( saber elaborar Stored Procedures) Domínio de Excel (Preferência VBA)


Ensino Superior


Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Varejo
A vaga:

Estamos buscando um(a) Data Scientist para integrar a equipe de Business Intelligence e Information Technology e contribuir na rápida expansão da B4A.

Sobre a B4A:

B4A (www.b4a.com.br) significa “Beauty for All”. Nosso propósito é tornar a beleza acessível para todos, através da nossa plataforma de tecnologia "B4A Connect". Ela conecta e aproxima consumidores, influenciadores e marcas de beleza. Através de serviços de assinatura, e-commerces e marcas, transformamos o contato com o universo da beleza, tanto para o público feminino (www.glambox.com.br) como para o público masculino (www.mensmarket.com.br). Nós crescemos :70% em 2020, e hoje temos 100 colaboradores - esperamos chegar a 150 até o fim do ano!

Razões para você vir para cá:

Você tem o perfil para trabalhar na B4A se possuir:

Responsabilidades:

Requisitos:

Diferenciais:

Para viabilizar o processo de recrutamento e seleção da B4A, é necessário realizar o tratamento dos dados pessoais dos candidatos que se interessarem em fazer parte do nosso time. As principais finalidades do processamento de dados realizado pela B4A são: identificar os dados do candidato, aferir e avaliar o seu perfil pessoal e profissional, bem como a sua aderência às necessidades da vaga e empresa, e viabilizar o contato posterior com o candidato para processo seletivo. Para o preenchimento da vaga, a B4A levará em consideração os dados pessoais dos candidatos que digam respeito à sua identificação e qualificação profissional. Contudo, caso o candidato opte por disponibilizar dados pessoais adicionais, deverá estar ciente de que a B4A terá acesso aos mesmos e os armazenará. Caso queira saber mais informações sobre o processo de normas de privacidade e proteção de dados da B4A acesse: Política de Privacidade.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na LexisNexis Risk Solutions
Ana Vieira
Senior Talent Acquisition Specialist na Lexis Nexis Risk Solutions
LexisNexis Risk Solutions provides a full portfolio of Professional Services to expertly guide any business, of any size, through the design, implementation and ongoing optimization of best in class fraud, identity and authentication solutions.





Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informaçãoAnalista
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Poatek is a growing Boutique of IT Consulting, focused on developing critical applications for international clients. We are always looking to meet people who love IT, just like we do! Born out of an innovative idea, our company provides a relaxed environment and a chance for you to grow in a technical career.
Our team’s number one priority is to make sure our clients have the best results from their applications. Here’s why we need great Data Scientists working with us! Your job is to help our clients make the best business decision by analyzing a vast amount of data.








Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareConsultoria de gerenciamento
Já conhece a gente, né? 💛

O Zé Delivery é uma empresa brasileira de tecnologia que já é o maior delivery de bebidas da América Latina. Sim! O Zé, em 4 anos, já está em todos os estados do Brasil chegando à marca histórica de + 4,5 milhões de pedidos em um único mês – um número 4 vezes maior do que em todo o ano de 2019. São mais de 4 milhões de pessoas que já viveram a #experiênciaZé !!!










Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Internet
Faça parte do time de Heróis de Sangue Amarelo!

Nosso propósito é Tornar o Mundo um Lugar Mais Seguro e não vamos parar até conseguir, pois somos incansáveis e pensamos positivamente.

Nossa paixão? Cuidar de todos, sejam eles clientes, o planeta ou nossos colaboradores pois as pessoas são importantes para nós.

Trabalhamos para que as pessoas vivam tranquilamente, tanto em seu ambiente físico quanto no digital, a fim de gerar um impacto positivo em sua vida pessoal e profissional

Com mais de 40 anos de história, presente em 26 países e com mais de 160.000 funcionários em todo o mundo. Somos uma das empresas líderes mundiais do setor de Segurança Privada, que oferece Soluções Integradas de Segurança, adaptadas às necessidades de nossos clientes.

Toda nossa história não seria possível sem um time de heróis e por isso desenvolvemos diariamente programas específicos para atrair novos talentos e promovemos a carreira dos nossos profissionais com treinamentos contínuos e oportunidades internas de crescimento.

Trabalhamos todos os dias para oferecer segurança inovadora com base nas soluções mais avançadas do mercado. No Brasil, o Grupo Prosegur conta com três linhas de negócio: Segurpro, Prosegur Cash e Cipher.

Junte-se à nossa equipe de Heróis de Sangue Amarelo e venha ser Protagonista de uma história de sucesso!

Conheça esta oportunidade de trabalho na e se você possui os requisitos para a vaga, FAÇA JÁ A SUA INSCRIÇÃO

Viva uma excelente experiência, participando de um processo seletivo 100% digital, pois temos equipes dedicadas para garantir a qualidade, segurança e humanização em todas as etapas!



Brasil-São Paulo-São Paulo



Big Data



Participar de reuniões, coletar requisitos, efetuar especificação técnica, compor a documentação e desenvolver softwares.

Acompanhar ingestões de dados entre os sistemas da empresa/transacionais para o Big Data.

Realizar análise e tratamento / estruturação de massa de dados (estruturados e não estruturados) para validação de informações sensíveis ao negócio da empresa.

Desenvolver processos para movimentação de dados, visando análise e correção de problemas relacionados ao ambiente Big Data.

Elaborar propostas de dashboards / informação útil para o negócio.



Superior completo.

Apresentar raciocínio lógico.

Ter habilidade com Números: Matemática, Estatística e conceitos gerais de programação e algorítimos.

Conhecimentos de plataformas: Hadoop, Spark, Sqoop, Kafka, HBase e MongoDB.

Experiência em Bancos de dados e linguagem SQL (Oracle, SQL Server, Teradata) e Shellscript.

Experiência em ferramentas de visualização de dados: Power BI,QlikView ou Tableau.

Conhecimento em linguagem de desenvolvimento: Java, Python ou Scala serão diferenciais.

Residir em São Paulo - SP



LAPA – SP
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Gosta de trabalhar com dados? Dá uma olhada nessa posição:

O desafio dessa vaga é desenvolver um know how interno (criação da área de dados) para área de dados da Bblend, com o crescimento exponencial do volume precisamos de um profissional versátil que consiga garantir a segurança dos dados, qualidade dos dados hoje hospedados no Bigquery, criação de ETL e bases para consumo em ferramentas BI pelas demais áreas (digital, marketing, suprimentos, financeiro e logística).



Esse analista, sob a gestão do Coordenador de T.I, terá a oportunidade de:





Graduação em Engenharias, Tecnologia de Dados, Sistemas de Informação e Ciência da Computação.









Outras vantagens de trabalhar na B.blend ;)
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Bens de consumo
MediaLab é uma empresa de mídia e tecnologia focada na aquisição e crescimento de aplicativos sociais, de mensagens e entretenimento. Nós começamos em 2018 e já temos um portfólio incrível de aplicativos e sites. Ah, e nós mencionamos que somos lucrativos e estamos expandindo rapidamente? Continue lendo para saber mais sobre o MediaLab e o que nos torna tão especiais.

Come join an exceptionally talented team of engineers, designers, product and business builders. At MediaLab, you'll impact the growth of some of the largest social networks, messaging apps, and music platforms in the world.

HQ is located in Santa Monica, California with growing teams in Mexico, Argentina, Brazil, Colombia & all across Latin America. We fully support REMOTE employees. Join us!

Your Role at MediaLab

As a Product Data Analyst at MediaLab, you will play a key role in turning massive data sets into business and user insights to drive continuous KPI improvements across a growing portfolio of products with notable names such as Kik, Amino, and WorldStarHipHop. You will work closely with Product Owners, Executives and Data Scientists to understand business problems and opportunities, then identify the right data and drive its interpretation to lead to well informed decisions.

What You’ll Do
What We’re Searching For
Why You'll Love It Here:

MediaLab is a fast growing tech company rolling up mobile applications in the user generated content space including WorldStarHipHop, Kik, and Amino. It is also quickly becoming a leader in Programmatic Ads, a $60 billion a year industry in the US and projected to grow to $80 billion by 2021. The company’s Ad Platform allows applications using it to outperform the market by 30% on average.

At MediaLab, we rely on a range of backgrounds, experiences, and ideas. We value diversity, and we’re proud to be an inclusive, equal opportunity workplace.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
AMARO is an omni-channel destination where customers can discover and buy a broad assortment from cool brands that match their lifestyle. Headquartered in São Paulo, our mission is to make it easy and delightful for all digitally minded consumers to find products that fit their lives and values.

Born in Brazil with global ambition, we design for how we believe the world should be, not what it is today. We are always growing together with our teams. It takes a more honest, accessible and clever approach to build our products and our customer experience. We are committed to understanding people's lives. It's in our DNA!

AMARO is looking for a Data Analyst to join our Data Analytics chapter and bring an analytical point of view to product development, supporting decision-making based on data. You will be part of a high-quality feature-building process through all platforms (web and apps), delivering analysis based on customer behavior.

Prior experience in structuring and maintaining data models to support analytics tools like Looker, QuickSight, Tableau, etc. The ideal candidate is highly technical, intellectually curious, and knows how to translate technical concepts into actionable business decisions.







Imagine if your job could impact millions of people's lives in a global scope. Along the journey, we are always looking for smart, humble, hard working and collaborative people who want to learn different skills, share their knowledge and grow together. We bridge the gap between business, technology and people and we always do the right thing.

We take hiring very seriously. Interviewing with us may include phone interviews, practical tests, on-site interviews, and a case study. Although we are unable to follow-up with each and every applicant, we do our best to run a thorough process for candidates with whom we identify a potential fit.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
MLHR3 (Grupo de diversidade de gênero interno da XP Inc.) | Com o objetivo de acelerar o processo de inclusão de mulheres no mercado financeiro, essa vaga destina-se exclusivamente a mulheres. Essa iniciativa está em linha com o compromisso público de equidade de gênero assumido em julho de 2020, no qual a XP Inc anunciou que terá ao menos 50% de mulheres em seu quadro de funcionários, em todos os níveis hierárquicos, até 2025.



O nosso propósito é transformar o mercado financeiro para melhorar a vida das pessoas. Começamos em 2001, como um pequeno escritório de agentes autônomos de investimentos em Porto Alegre. Chegamos até aqui com a dedicação de pessoas talentosas que, por meio da nossa cultura de Sonho Grande, Mente Aberta e Espírito Empreendedor, tiveram a autonomia e liberdade que precisavam para transformar o mercado financeiro.

Porém, sabemos que o desafio é muito maior. Os grandes bancos ainda possuem 95% do mercado de investimentos no Brasil, mas estamos aqui para romper essa lógica e melhorar a vida de muito mais pessoas. Somos exatamente o que o sistema financeiro nunca foi.

Se você se identifica com esses conceitos e deseja construir algo especial, mergulhe de cabeça nesta oportunidade.



Como parte do XData você estará contribuindo para uma visão muito mais data-driven da empresa, ajudando em tomadas de decisão estratégicas de grande impacto e empoderando outros times a serem mais analíticos no seu dia a dia.

Somos uma empresa em construção, então aqui o e você terá e . Além disso, você trabalhará ao lado de que irão te ajudar a usar todo o seu potencial e gerar o maior impacto possível.

Como Data Scientist, você ajudará a criar valor para o cliente final através de experiências personalizadas e otimização dos processos da empresa, pois será parte do time responsável por todo o ciclo de vida dos modelos desenvolvidos (concepção, desenvolvimento, produção, monitoramento e aprimoramento).















“Se te oferecem um lugar em um foguete, não pergunte qual é o assento, apenas embarque.”

Sheryl Sandberg
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EducaçãoTreinamento
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Job Description

Desenvolver análises, liderar projetos estratégicos orientados a dados para diversas áreas de negócio, desenvolver modelos e algoritmos matemáticos utilizando tecnologias de Big Data, Inteligência Artificial, Machine Learning, Business Intelligence (BI) e analytics, criar automações, acompanhamentos das Redes, Produtos, indicadores gerencias e operacionais, suportar o gestor imediato e os clientes internos e externos, estudar diretrizes para o metodologia de roteirização e distribuição de atividades, elaborar estudos avançados de impacto e viabilidade, modelando dados, criando indicadores, definindo métricas, metodologias e métodos estatísticos, participando de projetos, conduzir frentes de trabalho, atuar no desenvolvimento e reciclagem da equipe e transmissão de conhecimento, apoiar na definição de estratégia da área, visando municiar a Diretoria de Autoatendimento com informações e análises que contribuíam para tomada de decisões, buscando melhorias dos processos para aprimorar o nível de serviço e produtividade da TecBan, viabilizando interações sistêmicas e suporte às implementações.





Criação de algoritmos para automatizar decisões e desenvolver de modelos preditivos que possibilitem que nossos clientes tomem decisões relevantes, soluções que lidem com dados geo-espaciais, estruturados e não estruturados. Desenvolver simuladores de cenários com múltiplas variáveis para tomada de decisão de negócios, criar soluções para testes e MVPs (Mínimo Produto Viável), otimização e modernização de processos e sistemas já existentes.



Desenvolver automações para os relatórios existentes com empenho recorrente de força de trabalha para criação e manutenção. Aplicar e disseminar o conhecimento de novas ferramentas e mecanismos de BI para simplificar processos e ganho de produtividade. Explorar as ferramentas existentes para adoção de recursos não utilizados que possam aumentar a produtividade da área, implementar novas visões, simplificar geração de relatórios.



Atuar desde o levantamento de requisitos, desenho do projeto, desenvolvimento da solução, validação de entendimento com o usuário e desenvolvimento. Portanto, atuando com equipes técnicas e não-técnicas de diversas área, acompanhando o desenvolvimento ou desenvolvendo através dos levantamentos de requisitos, homologando através de testes em ambiente simulado, cumprimento dos prazos e na resolução de problemas junto a TI ou desenvolvimento próprio viabilizando a implantação do projeto a fim de garantir a qualidade e abrangência das informações necessárias para o desenvolvimento do projeto, otimizando processos e implementando soluções que permitam ganhos de produtividade, modernização operacional e insights de produtos.



Elaborar estudos gerenciais, por meio de análises críticas, exploração bases de dados com ferramentas estatísticas que auxiliem na tomada de decisão estratégica, estatísticas e práticas comparativas, fornecendo informações para a tomada de decisões.



Define SLA de atendimento dos chamados de atividades de campo, através de estudos da disponibilidade e tempo de atendimento dos chamados, para estabelecer critérios de resolução dos mesmos e minimizar o impacto nos níveis de serviço.



Identificar situações com desvios de comportamento ou tendências nos processos atuais e/ou pontos de melhoria, através de análise, extração, mineração e modelagem de dados estruturados e não estruturados, desenvolvendo e acompanhando modelos estatísticos/matemáticos, métricas, algoritmos, tendências de comportamento, definindo e construindo modelos descritivos, preditivos, preventivos, prescritivos, com o objetivo de ganho de produtividade e/ou redução de custos nos processos das Unidades Operacionais e/ou Diretoria de Autoatendimento



Analisar o comportamento das redes de autoatendimento e performance das equipes de campo, através de análise, extração, mineração e modelagem de dados estruturados e não estruturados, desenvolvendo e acompanhando modelos estatísticos/matemáticos, métricas, algoritmos, tendências de comportamento, definindo e construindo modelos descritivos, preditivos, preventivos, prescritivos, com o objetivo de identificar possibilidades de otimização dos resultados das equipes de campo, possíveis ganhos de disponibilidade e volume de transações;



Criar, automatizar e auxiliar a definição de indicadores gerenciais e operacionais através de estudo, modelagem de dados, manipulação de banco de dados, análises estatísticas e matemáticas, avaliação de ferramentas disponíveis e automatização, modelos de visualização, garantindo a acuracidade da execução dos processos visando apoio à gestão e auxilio na tomada de decisões da Diretoria de Autoatendimento e Diretoria Geral e soluções que permitam ganhos de produtividade, melhoria continua e redução de tempo em execução de tarefas.



Normatizar e monitorar a adequação dos processos da área da Gestão de Desempenho e prestar apoio à diretoria de Autoatendimento na implementação, mapeamentos, desenhos e documentações, através de levantamento do fluxo de atividades, entendimento dos processos existentes e dos futuros alinhados ao negócio e estratégia da Diretoria e diretrizes da TecBan, com a finalidade de melhorar os processos existentes ou de implantar uma nova estrutura voltada para processo, onde possa se identificar os pontos fortes e fracos que precisam ser aprimorados, tais como: complexidade na operação, reduzir custos, gargalos, falhas de integração, atividades redundantes, tarefas de baixo valor agregado, retrabalhos, excesso de documentação e aprovações.



Manter e configurar a priorização de Família de Fatores das Redes nas devidas réguas de cálculo, Regras de um Fator de Indisponibilidade automático (componentes e estados do componente que geram o fator), Novos Fatores de Indisponibilidade, Novas Réguas de Cálculo, Novos motivos de recálculo através da atualização do sistema Falcão, para garantir a integridade dos resultados do sistema.

Suporte aos Estagiários, Analistas I, II e III

Efetuar suporte aos estagiários, analistas I, II e III auxiliando na elaboração de estudos para análise do comportamento das Redes, com o objetivo de atender as demandas pontuais, contribuindo para maximizar os resultados da área e desenvolvimento do profissional.





Escolaridade

Formação nível superior completo em áreas afins: Engenharia, Administração de Empresas, Estatística, Matemática, Economia ou Tecnologia.

Competências

Experiência em desenvolvimento de análises de dados, criação de soluções para otimização de processos, capacidade analítica para criar e avaliar análises de performance / tendências / desvios, manipulação de banco de dados, modelagens estatísticas, desenvolvimento de algoritmos, simuladores e aplicações.

Conhecimentos

Linguagens SQL, programação em R, Python, Power BI e noções de Computação em Nuvem;

Desenvolvimento de algoritmos, simuladores e aplicações;

Ciência de dados, conceitos e fundamentos estatísticos;

Conhecimento em modelos estatísticos e matemáticos;

Domínio do pacote Office e Excel avançado.



Treinamentos/Certificações desejáveis

Big-Data, Machine Learning, Business Intelligence

Conhecimentos

Noções de ferramentas de análise e soluções de problemas;

Conhecimento de Ferramentas de Produtividade e Qualidade.

Comunicação escrita e oral adequada em diferentes níveis.



No momento estamos 100% home office e depois da pandemia teremos atuação híbrida.

Vaga para atuação em Alphaville.
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recursos humanosServiços financeiros
Description

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.
Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.



You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.



We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?
You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.







- A100 ROW Servicos De Dados BRA
Job ID: A1455253
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informaçãoConsultoriaEngenharia
Setores
SoftwareTecnologia da informação e serviços Internet
Job Description

Na Big Data, ciência e dados ocupam o espaço central na geração de previsões e intervenções que permitem a otimização dos negócios dos nossos clientes. Como Cientista de Dados, você encabeçará esses esforços, combinando todo seu arsenal técnico com a sua curiosidade e a sua capacidade de entendimento do mundo. O juiz do seu trabalho será o próprio mundo real. Serão os donos de negócios, que aceitam ou ignoram uma recomendação de produto gerada por você. Serão os consumidores dos nossos clientes, que comprarão ou deixarão de comprar um produto com preço definido por seus algoritmos. Você é uma pessoa que responde a feedbacks do mundo real aperfeiçoando seus modelos e algoritmos? Então seja muito bem-vinda!

Main responsibilities









Additional information



UM POUCO SOBRE NÓS :)

Somos a , líderes no Brasil em Inteligência Artificial aplicada a negócios, ajudando clientes como AMBEV, BRF, BR Distribuidora, Burger King, GSK e outras.

Estamos em um momento único de , e procuramos gente com sangue no olho, foco e mentalidade de inovação para nos ajudar nesse grande sonho que é .

Buscamos constantemente resultados como um time. Para nós, trazer esses resultados por meio de inteligência de dados para os nossos clientes e seus mercados é o que nos move todos os dias.



Criamos produtos baseados empara resolver alguns dos problemas mais complexos de toda grande empresa:

"Quanto cobrar por cada produto em cada cliente?"

"Quais produtos vender para quem?"

"Como investir a verba de marketing?"

"Quanto desconto dar para aumentar as vendas?"

"Onde abrir a próxima unidade?"

Ou seja, vivemos a operação de grandes mercados no mundo implementando uma visão mais estratégia e holística baseada em dados.

E para quem pensou no termo "consultoria", importante destacar que



MAIS DA BIG DATA POR AÍ
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Nascemos para servir! 🚀

Temos um time fora da curva que nasceu para servir os estabelecimentos do foodservice, com a missão na entregar produtos que promovam a perfeita harmonia entre a tecnologia e o ser humano.



Ao lado de nossos clientes, criamos experiências restauradoras através de um bom atendimento.

Nós temos a missão de trazer mais vida aos restaurantes. E restaurante vivo é restaurante cheio de gente ! Para isso construímos uma plataforma que pega na mão da operação do restaurante e o conduz para a era digital, com novas formas de vender e fidelizar seus clientes.



Será trazer mais inteligência para a Goomer nos apoiando nas tomadas de decisões, através de análises de dados de clientes, negócio, produto e operação.

















🍔 VR da Flash de R$ 25,00 por dia

🙏🏼 Bem Estar Goomer: R$ 120,00 por mês para você investir no seu bem.

🩺Plano de Saúde da Amil Nacional

😁Plano Odontológico da MetLife

💙Seguro de Vida

🎁 Day off de aniversário
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na CAT - Customer Insights
Andre Carvalho
Consumer Insights | Network Science | Information diffusion | Artificial Intelligence
Gosta de trabalhar com Python e possui interesse em exercitar suas habilidades de análise? 
Quer construir algoritmos performáticos para resolver problemas complexos? 
Aqui na CAT você vai poder atuar em todos os passos para entregar e automatizar modelos baseados em análise comportamental utilizando dados textuais. 

Exibir mais
Tipo de trabalho
Tempo integral
Bloomberg runs on data. In Global Data, we"re responsible for onboarding, analyzing, applying and supplying it to our clients for their financial data needs. On the Commodities team, we move markets by providing our clients with sought-after centralized information for many different markets, following high speed and quality standards.What"s the role?You will be responsible for the coverage of Commodities in Latin America. As a Commodities Analyst, you will develop your knowledge about the financial sector, specific market"s nuances, data analyses and management, and programming concepts.You will be expected to have great influence on Bloomberg's coverage of the Commodities market, whether that is through market expertise, project management, leadership or routines automation. You will be responsible for the data, its quality and the expansion of the Latin America commodities database, and to build and manage relationships with Bloomberg News, Sales, Product and other internal and external clients as you support their needs with commodities data expertise.We"ll trust you to:-Utilize a variety of software solutions to extract and rationalize data to Bloomberg taxonomies-Perform quality control to ensure data accuracy by comparing Bloomberg data to source documentation-Provide customer support for users of Bloomberg products such as the Professional Service, News, Enterprise Solutions, and Bloomberg Law by resolving inquiries in a timely manner-Procure content to support best-in-class coverage of the data set-Implement business rules for programmatic data validation by codifying market conventions and/or data relationships-Contribute to continuous improvement by generating ideas to improve our data products and/or associated processes and building prototypes to validate and illustrate requirements-Participate in ad hoc projects to optimize processes and/or improve the quality of the data set-Utilize statistics and data visualization skills to report on results of on-going operations and projects, as requiredYou"ll need to have:-A bachelor's degree, preferably with combined studies in Information Systems and Finance, or related business and STEM field

Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Serviços financeirosServiços da informaçãoTecnologia da informação e serviços
Somos uma comunidade de pessoas que desejam aprender, evoluir, empreender e construir iniciativas que gerem valor. Nosso propósito é te ajudar a construir o seu legado e te dar insumos para solucionar problemas reais na prática. Trabalhe com autonomia, liberdade e em qualquer lugar do mundo, o momento para se tornar Builder é agora! 💪

Vasculhando o passado, criamos o presente lapidando o futuro, trabalhando de maneira peculiar, pensando no valor contínuo de crescimento com novos insights e tecnologias.

Quer fazer parte dessa história, aperfeiçoando suas skills em projetos sustentáveis, de maneira horizontal e escalável? Só bora!

Como Builder, esse será o seu Desafio 😎:

O que te aproxima de ser uma Pessoa Builder 💪:

Como Builder, você terá acesso a 👀:

Junte-se ao Movimento! 💛🖤
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Estamos contratando um(a) Analista de Dados para atuar como responsável por prover dados para as áreas da agência, permeando Mídia Paga, Social e Monitoramento.

Na Bold, valorizamos o otimismo e o entusiasmo. Nossos colaboradores têm atitude mão na massa, foco em resultados sustentáveis, ética e respeito pelo cliente e são gente que gosta de gente. Buscamos um(a) profissional que se identifique com nossos valores e tenha boa comunicação, goste de trabalhar em equipe, seja flexível, saiba lídar com pressão, tenha atitude positiva e bom relacionamento profissional.

Vaga em regime home office até o fim da quarentena.

Papel e Responsabilidades

Experiência e Conhecimento

Perfil
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Recursos humanos
Para Isso, Você Vai Precisar Ter
Excelência em Python e boas práticas de desenvolvimento (ex: ferramentas de versionamento);
Sólida experiência acadêmica ou profissional com soluções que envolvam processamento de imagens (OCR, face match, prova de vida, etc);



Quais serão os seus desafios?
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
A TotalPass é uma empresa que oferece benefícios corporativos para o bem estar, proporcionando acesso à diversos serviços como academias, estúdios especializados em corrida, boxe, yoga, ciclismo, treinos funcionais coletivos e desenvolvimento muscular. Temos prazer em descomplicar a vida dos nossos clientes com as nossas soluções e fazemos isso de uma forma colaborativa, em um ambiente desafiador.








Exibir mais
Tipo de trabalho
Tempo integral
Localização

SP

ANALISTA DE PROCESSOS DE INTEGRAÇÃO DE DADOS

nome da empresaFUNDAÇÃO GETULIO VARGAS

descrição da vaga




Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
GerenciamentoManufatura
Setores
Ensino superior
Formação: Superior cursando – último ano

Área de atuação: Estatística, Economia, Engenharias, Ciências

Atuariais, Matemática, Física, Sistemas de Informação e

Ciência da Computação

Conhecimentos técnicos: SQL, R, Python e Office

Experiência mínima (tempo): 1 ano

Desenvolvimento de análises de pontuais, mensurações de

resultados de campanhas e criação de relatórios para empresas

dos mais diversos segmentos de mercado;

Cumprimento dos prazos acordados com os clientes internos;

Manter-se atualizado sobre os temas que envolvem o projeto

em que está inserido;

Prezar pela veracidade dos dados informados;

Se comprometer com as normas de segurança de informação

vigentes;

Manter o escopo do projeto sempre alinhado com a

expectativa dos clientes.

Contratação CLT direto pelo nosso parceiro;

Possibilidade de 100% REMOTO;

Vale-refeição R$30,00

Auxílio creche, Consignado

Convênio com empresas parceiras

Assistência médica

Assistência odontológica

Auxílio academia

Auxílio farmácia

Home office

Horário flexível

Seguro de vida

Bicicletário

Vale-transporte

Empresa renomada

Ambiente descontraído, cultura Start Up;
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Job Description

Desenvolver análises, liderar projetos estratégicos orientados a dados para diversas áreas de negócio, desenvolver modelos e algoritmos matemáticos utilizando tecnologias de Big Data, Inteligência Artificial, Machine Learning, Business Intelligence (BI) e analytics, criar automações, acompanhamentos das Redes, Produtos, indicadores gerencias e operacionais, suportar o gestor imediato e os clientes internos e externos, estudar diretrizes para o metodologia de roteirização e distribuição de atividades, elaborar estudos avançados de impacto e viabilidade, modelando dados, criando indicadores, definindo métricas, metodologias e métodos estatísticos, participando de projetos, conduzir frentes de trabalho, atuar no desenvolvimento e reciclagem da equipe e transmissão de conhecimento, apoiar na definição de estratégia da área, visando municiar a Diretoria de Autoatendimento com informações e análises que contribuíam para tomada de decisões, buscando melhorias dos processos para aprimorar o nível de serviço e produtividade da TecBan, viabilizando interações sistêmicas e suporte às implementações.

Main responsibilities



Criação de algoritmos para automatizar decisões e desenvolver de modelos preditivos que possibilitem que nossos clientes tomem decisões relevantes, soluções que lidem com dados geo-espaciais, estruturados e não estruturados. Desenvolver simuladores de cenários com múltiplas variáveis para tomada de decisão de negócios, criar soluções para testes e MVPs (Mínimo Produto Viável), otimização e modernização de processos e sistemas já existentes.



Desenvolver automações para os relatórios existentes com empenho recorrente de força de trabalha para criação e manutenção. Aplicar e disseminar o conhecimento de novas ferramentas e mecanismos de BI para simplificar processos e ganho de produtividade. Explorar as ferramentas existentes para adoção de recursos não utilizados que possam aumentar a produtividade da área, implementar novas visões, simplificar geração de relatórios.



Atuar desde o levantamento de requisitos, desenho do projeto, desenvolvimento da solução, validação de entendimento com o usuário e desenvolvimento. Portanto, atuando com equipes técnicas e não-técnicas de diversas área, acompanhando o desenvolvimento ou desenvolvendo através dos levantamentos de requisitos, homologando através de testes em ambiente simulado, cumprimento dos prazos e na resolução de problemas junto a TI ou desenvolvimento próprio viabilizando a implantação do projeto a fim de garantir a qualidade e abrangência das informações necessárias para o desenvolvimento do projeto, otimizando processos e implementando soluções que permitam ganhos de produtividade, modernização operacional e insights de produtos.



Elaborar estudos gerenciais, por meio de análises críticas, exploração bases de dados com ferramentas estatísticas que auxiliem na tomada de decisão estratégica, estatísticas e práticas comparativas, fornecendo informações para a tomada de decisões.



Define SLA de atendimento dos chamados de atividades de campo, através de estudos da disponibilidade e tempo de atendimento dos chamados, para estabelecer critérios de resolução dos mesmos e minimizar o impacto nos níveis de serviço.



Identificar situações com desvios de comportamento ou tendências nos processos atuais e/ou pontos de melhoria, através de análise, extração, mineração e modelagem de dados estruturados e não estruturados, desenvolvendo e acompanhando modelos estatísticos/matemáticos, métricas, algoritmos, tendências de comportamento, definindo e construindo modelos descritivos, preditivos, preventivos, prescritivos, com o objetivo de ganho de produtividade e/ou redução de custos nos processos das Unidades Operacionais e/ou Diretoria de Autoatendimento



Analisar o comportamento das redes de autoatendimento e performance das equipes de campo, através de análise, extração, mineração e modelagem de dados estruturados e não estruturados, desenvolvendo e acompanhando modelos estatísticos/matemáticos, métricas, algoritmos, tendências de comportamento, definindo e construindo modelos descritivos, preditivos, preventivos, prescritivos, com o objetivo de identificar possibilidades de otimização dos resultados das equipes de campo, possíveis ganhos de disponibilidade e volume de transações;



Criar, automatizar e auxiliar a definição de indicadores gerenciais e operacionais através de estudo, modelagem de dados, manipulação de banco de dados, análises estatísticas e matemáticas, avaliação de ferramentas disponíveis e automatização, modelos de visualização, garantindo a acuracidade da execução dos processos visando apoio à gestão e auxilio na tomada de decisões da Diretoria de Autoatendimento e Diretoria Geral e soluções que permitam ganhos de produtividade, melhoria continua e redução de tempo em execução de tarefas.



Normatizar e monitorar a adequação dos processos da área da Gestão de Desempenho e prestar apoio à diretoria de Autoatendimento na implementação, mapeamentos, desenhos e documentações, através de levantamento do fluxo de atividades, entendimento dos processos existentes e dos futuros alinhados ao negócio e estratégia da Diretoria e diretrizes da TecBan, com a finalidade de melhorar os processos existentes ou de implantar uma nova estrutura voltada para processo, onde possa se identificar os pontos fortes e fracos que precisam ser aprimorados, tais como: complexidade na operação, reduzir custos, gargalos, falhas de integração, atividades redundantes, tarefas de baixo valor agregado, retrabalhos, excesso de documentação e aprovações.



Manter e configurar a priorização de Família de Fatores das Redes nas devidas réguas de cálculo, Regras de um Fator de Indisponibilidade automático (componentes e estados do componente que geram o fator), Novos Fatores de Indisponibilidade, Novas Réguas de Cálculo, Novos motivos de recálculo através da atualização do sistema Falcão, para garantir a integridade dos resultados do sistema.

Suporte aos Estagiários, Analistas I, II e III

Efetuar suporte aos estagiários, analistas I, II e III auxiliando na elaboração de estudos para análise do comportamento das Redes, com o objetivo de atender as demandas pontuais, contribuindo para maximizar os resultados da área e desenvolvimento do profissional.



And Skills



Escolaridade

Formação nível superior completo em áreas afins: Engenharia, Administração de Empresas, Estatística, Matemática, Economia ou Tecnologia.

Competências

Experiência em desenvolvimento de análises de dados, criação de soluções para otimização de processos, capacidade analítica para criar e avaliar análises de performance / tendências / desvios, manipulação de banco de dados, modelagens estatísticas, desenvolvimento de algoritmos, simuladores e aplicações.

Conhecimentos

Linguagens SQL, programação em R, Python, Power BI e noções de Computação em Nuvem;

Desenvolvimento de algoritmos, simuladores e aplicações;

Ciência de dados, conceitos e fundamentos estatísticos;

Conhecimento em modelos estatísticos e matemáticos;

Domínio do pacote Office e Excel avançado.



Treinamentos/Certificações desejáveis

Big-Data, Machine Learning, Business Intelligence

Conhecimentos

Noções de ferramentas de análise e soluções de problemas;

Conhecimento de Ferramentas de Produtividade e Qualidade.

Comunicação escrita e oral adequada em diferentes níveis.

Additional information

No momento estamos 100% home office e depois da pandemia teremos atuação híbrida.

Vaga para atuação em Alphaville.

Somos a TecBan



A oferece soluções inovadoras de autoatendimento por meio de um modelo de economia compartilhada, cujo objetivo é criar valor para toda a sociedade. Nos últimos dez anos, foram investidos R$ 3 bilhões para dar o acesso a serviços financeiros a todas as classes sociais, em todos os estados do Brasil.

A também oferece um pacote completo de serviços por meio de soluções criadas com o objetivo de atender às constantes evoluções do mercado e às necessidades das instituições financeiras, estabelecimentos comerciais e consumidores. Produtos como o , , e , , , , , , , e atendem milhões de pessoas em todo o país.

Seja Protagonista Da Sua Carreira, Faça Acontecer!
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recursos humanosServiços financeiros
Who We Are

At Criteo, our culture is as unique as it is diverse. With offices around the world, our incredible team of 2,600 Criteos collaborates to create an open & inclusive environment. We work together to achieve our goals, push boundaries, and be impactful. All of this supports us in our mission to power the worlds marketers with trusted & impactful advertising.



A Data Analyst on the Data Science & Analytics (AX) team is a key player in understanding every aspect of Criteos complex business. This role interfaces across the organization to answer challenging analytical questions related to the performance of Criteos marketing solutions. The person occupying this position will have an exceptionally broad view of every aspect of Criteos business with a regional focus on LATAM. The scope involves both technically rigorous work, including the use leading-edge data analysis technologies, and daily interaction with other cross-functional business units, as well as external clients.

Criteos high-growth business model brings both opportunities and challenges. This position involves dealing with a considerable amount of complex, real-world data and requires a candidate who is comfortable thinking of new and innovative ways to analyze data, solve problems, and think strategically. The ideal candidate can function with minimal oversight and has a strong ability to learn new concepts quickly.







At Criteo, we are committed to creating an environment where all Criteos feel a sense of belonging. We nourish our diversity by listening to all cultures within Criteo - and there are many. We are proud to be a global team and conscious that it takes people with different perspectives, thoughts and cultures to succeed.

Criteo collects your personal data for the purposes of managing Criteo's recruitment related activities. Consequently, Criteo may use your personal data in relation to the evaluation and selection of applicants. Your information will be accessible to the different Criteo entities across the world. By clicking the "Apply" button you expressly give your consent.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
InternetMarketing e publicidadeMídia online